okay okay okay And your answer we're going to
vale vale vale Y tu respuesta vamos a
move on now
pasar ahora
[Music]
[Música]
Forgive me, I'll tell you again.
Perdóname otra vez te voy a decir
again
otra vez
[Music]
[Música]
it's okay after
está bien después
It is made like
está hecho como
[Music]
[Música]
It is made very buggy
está hecho como muy bugeado
the chat is not displayed on the screen
no se ve en pantalla el chat
the one on YouTube
el de YouTube
I don't know why
no sé por qué
Let's see, let's see.
A ver vamos a ver
if I can do something here
si puedo hacer algo aquí
I don't know
no sé
I don't know why but it's from YouTube, I don't know
no sé por qué pero es de YouTube no se
go
ve
days before the chat was already failing
días antes ya estaba fallando el chat de
YouTube Yes yes it is true that it failed you
YouTube Sí sí es verdad que fallaba os
Do you remember that it was buggy and made
acordáis que se bugueaba y hacía
Well, maybe that's where the shots go.
Pues a lo mejor van por ahí los tiros
maybe let's see I feel sorry for it
a lo mejor a ver Me da la pena me da
It's a shame because I like that you want it recorded.
pena porque me gusta que queréis grabado
on screen
en pantalla
I feel sorry but I don't have anything to
me da pena pero no no tengo nada que
do
hacer
that I have nothing to do
que no tengo nada que hacer
The most that could be, I have already said
lo máximo que podía ser ya lo he dicho
which was to update
que era actualizar
No no it doesn't matter anymore I don't have I can't
No no ya no importa no tengo no puedo
do something else places
hacer otra cosa lugares
some of you have had the debate
algunos te has hecho el debate
obviously not
evidentemente no
Obviously No, what questions are you asking, friend?
evidentemente No qué preguntas es amigo
evidently not friends
evidentemente no amigos
what question was that
qué pregunta era esa
Harry Challenger Thank you very much
Harry Challenger Muchas gracias
Javi saw the new Ibai Piqué I haven't
Javi viste lo nuevo de ibai Piqué no he
I have not been able to see it, I have not been able to see anything
podido verlo no he podido verlo nada
I imagine it must have been a ball like that
me imagino que habrá sido un pelota así
I don't
yo no
The only thing I saw was Ibai's
lo único que vi fue lo de ibai
I do not support going to Qatar no
yo no apoyo ir a Qatar no
Well
bueno
What's up guys?
qué tal chicos
but the chat doesn't work I feel alone
pero es que no va el chat Me siento solo
Let's see it there, I'll see it on another screen.
a ver lo veo ahí lo veo en otra pantalla
I see it on another screen
lo veo en otra pantalla
You can send me super chat whenever you want
podéis mandarme súper chat siempre que
you want it's worth it And so I read you if you see that the
queráis vale Y así os Leo si veis que el
Chano works, you can send super chat
Chano funciona podéis mandar super chat
whatever you want
todo lo que queráis
Javi Javi Javi Javi Javi you are a judge
Javi Javi Javi Javi Javi eres juez
Javi are you okay with naughter and that
Javi estás bien con naughter y esa
hater and crazy people
persona hater y locas
Neither good nor bad Hey right now we are
ni bien ni mal Oye ahora mismo estamos
Okay, I'm okay with everyone, with the crazy ones.
bien Estoy bien con todos con los locos
with the not crazy ones with the not so crazy ones
con los no locos con los no tan locos
What I have a bad danger comes to me today
lo que tengo un mal peligro hoy me viene
an old video
un vídeo antiguo
Today I get an old video and it said to me
hoy me viene un vídeo Antiguo y me dijo
Lorena to leave my hair like that
Lorena que me dejara el pelo así de
I'm going to leave it long
largo me lo voy a dejar
host we can share those who don't
[__] podemos compartir los que no
we can pay how well let's see if not
podemos pagar qué bien a ver si no
Toleitos are coming, yes, yes, yes, yes, you can, you can
vienen toleitos sí sí sí sí poder podéis
What is not seen on the screen I do not know why
lo que no se ve en pantalla no sé por
What? Let's see, I'm going to give it to him again, but it's
qué A ver le voy a volver a dar pero es
Why am I going to update it if it is
que para que le voy a actualizar si es
that right here no
que aquí mismo no
I know that it doesn't come out right here
sé que aquí mismo no sale
It has to be a chat bug
tiene que ser un fallo del chat de
YouTube safe
YouTube seguro
is some
es algún
It's some kind of chat error
es algún error del chat de
YouTube is a real dude, but it's very nice.
YouTube fijo tío pero finísimo
I can't know, I'm going to update there but
no puedo saber voy a actualizar ahí pero
maybe it fixes itself
tal vez arregla solo
It seems that we are alone
que parece que estamos solos
[ __ ]
[__]
will it be fixed next hour?
será que se arreglará la próxima hora no
HE
sé
Where is the [ __ ] video?
Dónde está el [__] vídeo
Look Alex
Mira Alex
Alex no Shop
Alex no Shop
I'm looking for the video of the union of
Estoy buscando el vídeo el sindicato de
the youtubers
los youtubers
But where can I see the video?
Pero dónde lo puedo ver el vídeo
No, I don't want to watch videos without anyone
No no quiero ver vídeos sin que nadie
react
reaccione
in the nug has tweeted that it is going to
en la nug ha twitteado que se va a
serious sleep hahaha
dormir serio Jajaja
[ __ ] [ __ ] Eh [ __ ] [ __ ] of a note eh
[__] [__] Eh [__] [__] de nota eh
[ __ ] turkey [ __ ] dude, now you know it
[__] [__] de pavo tío ahora os lo
I tell everything now we discuss everything
cuento todo ahora lo comentamos todo
Okay
vale
Now we comment on everything that they are
ahora lo comentamos todo es que son
all the colors the same uncle Where is it
todos los colores iguales tío Dónde está
the [ __ ] union video
el [__] vídeo del sindicato
we are content creators on the network
estemos creadores de contenido en la red
YouTuber Instagram
youtuber Instagram
and we want to claim our profession
y queremos reivindicar nuestra profesión
and defend our rights we are people
y defender nuestros derechos somos gente
current we are digital workers and
corriente somos trabajadores digitales y
We want to participate in the debates that
queremos participar en los debates que
have been generated around the activity
se han generado en torno a la actividad
of social networks
de las redes sociales
and consumers against arbitrary ones
y consumidores frente a los arbitrarios
algorithms run by the monopoly of
algoritmos dirigidos por el monopolio de
the big platforms our work
las grandes plataformas nuestro trabajo
must be recognized and valued as the
debe ser reconocido y valorado como el
foundation that builds the wealth of
cimiento que construye la riqueza de
those big technology platforms
esas grandes plataformas tecnológicas
that are beyond control
que se sitúan al margen del control
democratic we want a fair distribution
democrático queremos un reparto justo
fluid communication and social networks
una comunicación fluida y redes sociales
safe in which the prevailing
segura en las que prevalezcan los
main values ​​of Democracy
principales valores de la Democracia la
freedom of expression
libertad de expresión
and we want ideological plurality
y la pluralidad ideológica queremos
achieve transparency of the
lograr la transparencia de los
algorithms open avenues for negotiation
algoritmos abrir vías de negociación
collective and achieve an adequate
colectivas Y lograr una adecuada
regulation with the administration that we
regulación con la administración que nos
protect and protect us Our goal
proteja y nos proteja Nuestro objetivo
This is not the one that is already abusive
esta No la que ya va maltratadora
Our goal is that the terms and
Nuestro objetivo es que los términos y
conditions of the platforms cease
condiciones de las plataformas dejen de
be incomprehensible texts
ser textos incomprensibles
incomprehensible ceiling
techo incomprensibles
positions only at the top we want to generate
puestos solo por arriba queremos generar
a debate we win a living with rules of the
un debate ganamos la vida con reglas del
fair play depending on the criteria
juego justas depender de Los criterios
of monetization that is imposed on us without
de monetización que nos imponen sin
rely on any criteria
depender de Los criterios de ningún tipo
of consensus or negotiated conditions
de consenso ni condiciones dialogadas
We want to fight the speeches together
queremos combatir juntos los discursos
opposites
contrarios
the year but here it was not in the cloud
el ano pero aquí no estaba en la nube
It sounds to me like the New York was here
a mí me suena a que aquí estaba la New
Jersey also no
Jersey también no
because it sounds familiar
porque me suena
because it sounds to me that I was in
porque me suena que a mí que estaba en
Lanús East
lanús este
I'm going to sign up right now
ahora mismo voy a apuntarme
wait I'm going to the bathroom for a second while
espérate voy al baño un segundo mientras
people come in
que entra la gente
Let me tell you what happened.
A ver os voy a contar lo que ha pasado
Okay, I wasn't going to be direct today.
vale Yo hoy no pensaba ser directo Yo
today I didn't think that direct I was so
hoy no pensaba ese directo yo estaba tan
calm down here and go record a video
tranquilo aquí y va a grabar un vídeo
for the main channel that I carry
para el canal principal que lo llevo
dragging For two weeks and
arrastrando Desde hace dos semanas y de
Suddenly I don't know if it was Karime or who
repente no sé si ha sido Karime o quién
He tells me that the one from the is messing with you
me dice se está metiendo contigo el del
youtubers union and I stayed
sindicato de youtubers y yo me quedaba
So I say you are the union of the
así digo eres el sindicato de los
youtubers Who is clear is that I don't know if
youtubers Quién es claro es que no sé si
You will remember it but it is a matter of
lo recordaréis pero hace cuestión de
A few months ago this video came out, look here.
unos meses salió este vídeo mira aquí
with the one from UGT Not everyone eats shrimp
con el de ugt El come gambas no todos
Those with small allowances are worth a group of
los de las paguitas vale con un grupo de
influencer that no one sees
influencer que no los ve nadie que
They were protesting because they wanted
estaban protestando porque querían
Javi, did you like my work or is it a
Javi te ha gustado mi trabajo o es una
botched job
chapuza
The road has come to me. Send it to me again.
camino me ha llegado Mándamelo otra vez
These are basically groups of lazy people.
esto básicamente son grupos de vagos lo
a group of payments is always valid
de siempre vale un grupo de pagos
progressives who want to be youtubers okay or
progres que quieren ser youtubers vale o
They want to get in front of the camera and that's it
sea quieren ponerse a la cámara y ya
It is there because they have put themselves in front
está ahí porque se han puesto delante
a camera Well have visits and earn
una cámara Pues tener visitas y ganar
millions like Ebay and period is worth a
millones como el Ebay y punto vale un
union, that is, they wanted to make a
sindicato o sea querían hacer un
union but but look at you
sindicato pero pero fíjate tú las
little things they asked for, eh, look at our
cositas que pedían eh Mira Nuestro
The objective is that the terms in
objetivo es que los términos en
conditions of the conditions of the
condiciones de la condiciones de las
platforms stop being texts
plataformas dejen de ser textos
incomprehensible
incomprensibles
I hope you are well, you have never
Espero que estés bien nunca te ha
called attention to debate on
llamado la atención a hacer debate sobre
political religion poor or people with
religión política pobres o personas con
different beliefs or customs
creencias o costumbres diferentes un
I hug you, a hug that stops being texts
abrazo un abrazo que dejen de ser textos
that they stop being incomprehensible texts
que dejen de ser textos incomprensibles
the terms and conditions
los términos en condiciones
They are not incomprehensible texts.
no son textos incomprensibles están
written in Spanish, my friend, I am with you
escrito en castellano amigo te estoy
incomprehensible what and now then
incomprensibles de qué y ahora luego
Here in the video they were complaining like the
aquí en el vídeo se quejaban como que el
algorithm was not fair and they wanted a
algoritmo no era justo y que querían un
algorithm that everyone who knows
algoritmo que todo el mundo que se
distributed in the visits is that the
repartiera en las visitas es que los
communists These are not like that I mean no
comunistas Estos son así no O sea que no
the one who is not fair that went and has I don't know
el que no es justo que iba y tenga no sé
how many millions of visits and me alone
cuántos millones de visitas y yo solo
three that I have the same right
tres que yo tengo el mismo derecho
because I want to be a creator and I want a
porque quiero ser creador y quiero un
decent work
trabajo digno
that they are asking you for a minimum wage
que te están pidiendo un salario mínimo
interprofessional on YouTube as
interprofesional en YouTube como
creators as part of the Social Pillar of
creadores como parte del Pilar social de
the European Union in ugt you will find a
la Unión Europea en ugt encontraréis un
space for vindication in the
espacio para la reivindicación en la
building a new movement is
construcción de un nuevo movimiento es
the moment for the community of
el momento de que la comunidad de
creators build their future
creadores construya Su futuro
[Music]
[Música]
today yesterday
hoy ayer
go eat shrimp out there with yours
ir a comer gambas por ahí con vuestras
straws and your things not Total that
pajitas y vuestras cosas no Total que
Lanús this is this This Janujo is worth it
lanús este que es este Este janujo vale
anuk is a guy because lately Well
anuk es un tío porque últimamente Pues
I don't know, I see it everywhere, I don't know why
no sé lo veo por todas partes no sé por
I think that being progressive
qué creo que al ser progrete te
make the Twitter account go viral more and
viralizan más la cuenta de Twitter y por
that will be
eso será
Javi I recommend that you react to him
Javi te recomiendo que reacciones a el
Leone collaborates with the newspaper
vídeo leone colabora con el periódico
to funar my after is a reaction to
para funar a mis after es una reacción a
my kids
mi chavalería
Give me water when I finish talking
Dímelo agua cuando termine de hablar
These people please to have another one
esta gente porfa para tener otro
extract then This hanukkah is worth this
extracto luego Este hanuk vale Este
janut who has suddenly come out of the
janut que de repente ha salido de la
nothing with his progressive things his things
nada con sus cosas progres sus cosas
feminists but it turns out that the
feministas pero es que resulta que el
racist uncle the racist but racist uncle
tío racista el tío racista pero racista
It's [ __ ] awesome that he appeared today
de [__] precisamente hoy aparecía él
in the main Channel video by
en el vídeo del Canal principal por
These statements
estas declaraciones
I already went to Gibraltar to see monkeys.
ya fui a Gibraltar a ver monos Pues
Now to Mexico the guy is racist but he
ahora a México el tío es racista pero el
uncle is racist sexist I also found
tío es racista machista También encontré
something around here is that I was giving a
algo por aquí es que estaba dando una
back because I challenged him to a debate
vuelta porque lo he retado a un debate
I have it all here to take out now
lo para sacar ahora lo tengo todo aquí
a bit of a mess that's why this video is
un poco Un lío por eso Este vídeo lo
I will send for the principal
mandaré para el principal
I should have organized a little bit
tenía que haber organizado un poquito
my ideas here truth before
mis ideas aquí verdad antes de
before starting this video
antes de haber empezado en este vídeo
TRUE
verdad
look at the ally look at the ally Hey
fíjate el aliade mirar el aliade Oye
Rami has thought that the best way to
rami ha pensado que la mejor forma que
I have to stop having pimples.
tengo de dejar de tener granos es
tell your [ __ ] mother to stop
decirle a la [__] de tu madre que deje
to cook like [ __ ] so that you don't
de cocinar como una [__] para que no
My skin feels bad after going to
me siente mal al cutis después de irle a
give the happiness that you don't give to your child
dar la felicidad que no le da a su hijo
posting stupid things on Twitter look at the
poniendo estupideces en Twitter mirar el
ally it is worth looking at the reality of good
aliade vale mirarle la realidad de bueno
Well it turns out that he comments to me and I
Pues resulta ser que me comenta y me
warns that this guy who I imagine that
avisa que este tío que me imagino yo que
clear is simple from Avi and like these days
claro es simple de Avi y como estos días
We have been talking about Avi as a good
hemos estado hablando de Avi como buen
ally who writes the same things on Twitter
aliade que escribe en Twitter las mismas
nonsense the same nonsense and with the
tonterías las mismas chorradas y con la
same spelling as all allies and
misma ortografía que todos los aliades y
They have the same little things now you go
tienen las mismas cositas ahora lo Vais
Let's see when we see the conversation that
a ver cuando veamos la conversación que
I have had with him privately, it is worth it
he tenido con él por privado vale las
You will remember the same little things
mismas cositas os vais a acordar de la
league of cowards and all fools
liga de cobarde y de todos los tontos
These progressives, do you remember the line of
estos progres os acordáis la línea de
coward who wrote
cobarde que escribía
They mention the same pattern to me
igual el mismo patrón mencionan a mi
son of a [ __ ], literally
hijo por la [__] cara o sea literalmente
you always do the same thing dude they always do
siempre haces lo mismo tío siempre hacen
the same [ __ ] [ __ ] and now you challenge them to
la misma [__] [__] y ahora los retas a
discuss
debatir
I have to go to bed to debate the challenges
me tengo que acostar los retos a debatir
You catch me lying down, you catch me in the
me pillas acostándome me pillas en la
bed
cama
It turns out that everything starts with anything going for it.
Resulta ser que todo comienza vale todo
It started because Avi's editor
ha comenzado porque el editor de Avi el
Avi's editor was messing with me
editor de Avi se estaba metiendo conmigo
for yesterday's tweet from scavenger it's worth it. And
por el tweet de ayer de carroñero vale Y
He tells me if you get involved in the life of the
me dice si tú te metes en la vida de la
people for four cents I'm sure that
gente por cuatro perras Estoy seguro que
for 10 million you would [ __ ] your
por 10 millones te follarías a tus
scavenger parents Okay then I'm here
padres carroñero Vale entonces yo aquí
I answer him without getting down to his level, okay?
le contesto sin ponerme a su nivel vale
Without putting more its level
Sin poner más su nivel
Avi editor apart from insulting me
editor de Avi aparte de insultarme
following in the footsteps of her boss because her
siguiendo los pasos de su jefa porque su
boss no I mean if it's the editor she her
jefa no O sea si es el editor ella su
boss no
jefa no
Maybe he pays her with girl's water
A lo mejor le paga con agua de chica
Gamer, go figure, okay, I don't know that anymore.
Gamer vete tú a saber vale eso ya no lo
we know it is a SIM that would accept any
sabemos es un SIM aceptaría cualquier
payment method does not put the same level
método de pago no pone el mismo nivel
Patri Thank you very much
patri Muchas gracias
puts On the same level earning money by giving
pone Al mismo nivel ganar dinero dando
news that [ __ ] your words
noticias que follando palabras suyas
I better not comment, that is literally
mejor ni comento o sea literalmente
is setting the same level as a
está poniendo el mismo nivel que una
person says [ __ ] 10 million for
persona diga [__] 10 millones por
cheat on my partner or because
ponerle los cuernos a mi pareja o porque
Give me 10 million for [ __ ] money
me los pongan a mí ostia 10 millones
you are selling your privacy for 10
estás vendiendo tu intimidad por 10
millions gives me 10 million than 20 than 30
millones me da 10 millones que 20 que 30
that one is putting economic value on it
que uno están poniendole valor económico
monetary to your money Who are you For
monetario a tu dinero Quién eres Para
Calling a person a scavenger because
llamar carroñero a una persona porque
make current news about YouTubers
haga noticias de actualidad de youtubers
youtuber gossip but news of
salseo de youtuber pero noticias de
current No, in fact I have come across one
actualidad No de hecho me ha venido un
SIM in fact I have received a SIM for
SIM de hecho me ha venido un SIM por
here and he told me to call to give news
aquí y me ha puesto Llamar dar noticias
what you do is juggle
a lo que haces es hacer malabares
God level mental and Hahaha go
mentales nivel Dios e Jajaja vaya
Marc Abby's macho resume makeup
maquillada de currículum macho Marc Abby
He has a partner and is currently Karcher A
tiene pareja y es ahora mismo karcher A
the best can be done at another time
lo mejor en otro momento se lo puede
It's okay to think, but right now you're not going to do it.
pensar vale pero ahora mismo no la vas a
playing Not even with a stick is it no longer so
tocar Ni con un palo deja de ser tan
simple okay Total that I put this
simple vale Total que le pongo esta
I give you this answer and I find out
le pongo esta respuesta y me entero
after a while after a while no at all after a few minutes
al rato al rato no al nada a los minutos
that the editor of Avi quotes me again
que me vuelve a citar el editor de Avi
some historical moment doggy of
algún momento histórico perrito de
Dallas, that is, the girlfriend's dog
Dallas o sea el perrito de la novia de
Karchers Oslock's ex-girlfriend calling me
karchers ex novia de oslock llamándome
puppy to me again with Dallas literal
perrito a mí otra vez con Dallas literal
Dallas allies have free of charge
gratuitamente Dallas los aliades tienen
a common point and it is gala obsession is
un punto en común y es gala obsesión es
like a wild card that they have the Jack
como un comodín que tienen la Sota
King horse Dallas is worth When they are kidnapped
caballo Rey el Dallas vale Cuando funan
to one of his ideology when one
a uno de su de su ideología cuando uno
of his ideology he is a pedophile he is a
de su ideología es un pedófilo es un
abuser is an abuser or something
maltratador es un abusador o alguna cosa
of those
de esas
I have never met him, I have never met him.
yo no lo he conocido nunca yo nunca he
I have never been his roommate.
sido su compañero de piso yo nunca he
been your mutual but Dalas in the [ __ ]
sido su mutual pero Dalas en la [__]
mouth dogs of Dallas of course I that
boca perritos de Dallas claro yo que
I want to upload them because I want to upload them
quiero subirlos yo que quiero subirlos
so that you can argue it with me here and now
para que me lo argumenten Aquí y ahora
Now you will see some things, okay? And I
ahora veréis unas cosillas vale Y me
says Dallas puppy apart from no
dice perrito de Dallas aparte de no
Knowing how to read has no dignity since
saber leer no tiene dignidad ya que
sells for two euros on the internet
vende por dos euros en internet
I sell my dignity for two euros
que yo vendo mi dignidad en dos euros
on the internet, dude, you're stupid
por internet tío tú eres tonto
you who know what I charge what I don't
tú que sabes lo que yo cobro lo que no
I charge what I quote what I work yes
cobro lo que cotizo lo que trabajo si
I have other businesses and I have other
tengo otros negocios y Tengo otras
investments that I sell my dignity I
inversiones que yo vendo mi dignidad yo
I have said at some point that I would put it
he dicho en algún momento que le pondría
cuckolding my partner for 10 million
los cuernos por 10 millones a mi pareja
or put them on me because there are 10
o que me los ponga a mí porque son 10
millions and what does it matter to [ __ ]
millones y qué más da [__]
that I sell my dignity you are a
que yo vendo mi dignidad eres un
scavenger because you have no relevance if
carroñero porque no tienes relevancia si
you don't talk about another
no hablas de otro
Orzlocke's ex and girlfriend's puppy
el perrito de la ex de orzlocke y novia
from karchers only generates toxicity and the
de karchers solo genera toxicidad y el
day that no one leaves the networks
día que dejen las redes nadie te
will remember better nor comment better nor
recordará mejor ni comento mejor ni
I comment, I curse your [ __ ] mother.
comento me cago en tu [__] madre llevas
commenting all [ __ ] afternoon about me
comentando toda la [__] tarde sobre mí
when I didn't even know who you were edit
cuando no sabía ni quién eras edito
edited trash@gma
edito basura@gma
So I just put this you
Total que simplemente he puesto este tú
eh i just posted this tweet
eh simplemente he puesto este tweet
It has no relevance if you don't talk about another
no tiene relevancia si no hablas de otro
Sincerely, the ex's dog
Atentamente el perrito de la ex de
orzlock and karchers girlfriend okay
orzlock y novia de karchers vale
I upload my newscast I'm going to I'm going to
subo mi noticiero me voy a me voy a
where
donde
I'm going to where you get the sauce and I
me voy a donde te le salseo y me
I find that I have a tweet
encuentro con que tengo un tweet
from this ball of [ __ ]
de la bola de [__] esta
from the ball of [ __ ] this is
de la bola de [__] esta a
nug Javi that you talk about puppies
nug Javi que hables tú de perritos a
someone who gives their opinion to someone who
alguien que da su opinión a alguien que
give your opinion, someone is worth it
da su opinión vale alguien queda su
opinion is one that has told me scavenger
opinión es uno que me ha dicho carroñero
that I sell myself for four cents that I don't
que me vendo por cuatro perras que no
I have dignity and he calls me a little dog
tengo dignidad y me llama perrito de
Dallas
Dallas
that I am calling someone a dog
que yo le estoy llamando perro a alguien
who gives his opinion you are a ball of
que da su opinión eres una bola de
[ __ ] anuk and I'm telling you in
[__] anuk y te lo estoy diciendo en
answer I don't like to insult But this
respuesta no me gusta insultar Pero esto
I'm telling you in response to you okay
le estoy diciendo en respuesta a ti vale
So I'm calling him a dog but
o sea que yo estoy diciéndole perro pero
It's that literal, eh, that you talk about
es que literal eh que hables tú de
puppies to someone who gives their opinion
perritos a alguien que da su opinión
These people are idiots, I mean
esta gente son [__] o sea
These people are really idiots. Okay.
realmente esta gente son [__] Vale
when you've had Dallas's [ __ ] in
cuando has tenido la [__] de Dallas en
the mouth and other creators to be able to
la boca y de otros creadores para poder
Surviving for years is probably
sobrevivir durante años es Probablemente
The most ironic thing I have ever read is worth it
lo más irónico que he podido leer vale
Of course when this guy jumps on me and says
claro cuando este tío me salta y me dice
The most ironic thing is that I have had
que lo más irónico es que yo he tenido
the [ __ ] of many streamers in the mouth
la [__] de muchos streamer en la boca
I said but if this is known by
he dicho pero si este es conocido por
be the little dog of Yoyo Juan and the little dog
ser el perrito de yoyo Juan y el perrito
from ibai or literally has been
de ibai o sea literalmente ha sido
eBay moderator sucking [ __ ]
moderador de eBay chupándole la [__] a
deep throat for years
garganta profunda durante años
making him the biggest suck-up in
haciéndole la pelota lo más grande en
networks are worth it
redes vale
sea ​​but at another level at another level
sea pero a otro nivel a otro nivel
boasting all the time of being the
presumiendo todo el tiempo de ser el
moderator device but you see
moderador device pero es que ya si veis
the level of [ __ ] sucking the level
el nivel de [__] de pollas el nivel
of [ __ ] sucking that does it
de [__] de pollas que le hace a ello
Juan 24 hours I mean but tweeting him
Juan 24 horas O sea pero tuiteándole
foolishness
tonterías
praising him of course I say good that he goes up
alabándolo claro yo digo bueno que suba
This character here to me direct That
este personaje aquí a mi directo Que
upload this character here to my live and
suba este personaje aquí a mi directo y
and let's talk to see who sucks his [ __ ]
y hablemos a ver quién le chupa la [__]
Here I argue and teach me where
aquí que me argumento y me enseñe donde
I suck his [ __ ] Who is Dallas and
Le chupo yo la [__] A quién a Dallas y
half the YouTube community according to him
a media comunidad de YouTube según él
Okay and
Vale y
and I teach him what he does
y que y le enseño yo lo que él hace a
see then how he defines what he
ver entonces como Define él lo que él
makes the pet said Juan in fact it
hace la mascota dijo Juan de hecho lo
They know it as the yoga dog. Oh no.
conocen como el perro de yoga Ah no
anugese One is Yo Juan's dog and
anugese Uno es el perro de yo Juan y
So then he has affection for
entonces pues tiene tiene como cariño a
the community and they always write Then
la comunidad y escriben siempre Entonces
when Juan's dog appears in the
cuando aparece el perro de Juan en el
Stream then put in a gw
Stream entonces ponen en un gw
That's the Lore and a lot because of course
Ese es el Lore y un montón porque claro
60,000 people and this entire Testament
60.000 personas y todo este Testamento
That is, it is famous in the community because
o sea tiene fama en la comunidad porque
He has been the dog of eBay and now he is
es ha sido el perro de Ebay y ahora lo
has welcomed the poodle Lillo Juan
ha acogido en el poodle lillo Juan
So what the [ __ ] is this piece of [ __ ] saying?
O sea qué [__] dice este pedazo de
stain on my ass
mancha en mi culo
Total that says By the way
Total que dice Por cierto
XD and your girlfriend leaves you looking like a clown
XD y novia de te deja a ti como bufón de
you are stupid to No you are stupid ex of and
tú eres tonto a No tú eres tonto ex de y
girlfriend is what your friend and you are
novia de es lo que es tu amiga y tú
you'll never get close or be Oslo
nunca vas a acercarse ni vas a ser oslo
ceases to be without
deja de ser sin
what ex is what happens not in the ex
que ex de qué es lo que pasa no en la ex
of orlo
de orlo
She is not Orlock's ex
no es la ex de orlock
She is not Karcher's girlfriend who was
no es la novia de karcher que estaba
looking forward to announcing it
deseando de anunciarlo
but you know the worst thing is that you are a
pero sabes que es lo peor que tú eres un
racist piece of [ __ ] who calls monkeys
racista de [__] que llama monos a la
Latin American people without context
gente de latinoamérica sin contexto
because that's what he thinks Because all the
porque es lo que piensa Porque todos los
sexist and racist allies like you
aliades machistas y racistas como tú se
They act like they're super progressive when
ponen en plan súper progres cuando
They have a lot of [ __ ] on the carpet under
tienen mucha [__] en la alfombra bajo
the carpet and your friend Avi the other day
la alfombra y tu amiga Avi el otro día
yesterday I was trying to get them to cancel
ayer estaba intentando que cancelaran a
auronplay for a dark joke for a joke
auronplay por chiste negro por un chiste
black
negro
and you in your live doing racism without
y tú en su directo haciendo racismo sin
no context and no explanation
contexto ninguno y sin explicación
none and without being humor no Total that you
ninguna y sin ser humor no Total que le
I say clearly
digo claro
that I am a dog
que soy un perro
come tonight to beat
vente esta noche de batir
because I have a little folder here that I
porque tengo aquí una carpetita que me
gives for Game Over
da para Game Over
that I had prepared, come and debate
que lo tenía preparado vente a debatir
that I love debates
que me encantan los debates
come debate I knew it wasn't going to happen
vente a debatir yo sabía que no iba a
come
venir
It's typical of these people, okay, it ends.
es lo típico de esta gente vale acaba
the Javi No no no no if it's that I don't have
los Javi No no no no si es que no tengo
neither where to start with this nor to
ni para dónde empezar con este ni para
cleaning my teeth is okay
limpiarme las muelas vale
He answers me after a while and says not today
me contesta al rato y me dice hoy no
I can be out because I've been invited to
puedo estoy fuera que me han invitado a
the comedy Kong but another day of beating
la comedy Kong pero otro día de batimos
Let's see if I can convince you to pay.
a ver si consigo convencerte de pagar
more than three dollars to your editors
más de tres dólares a tus editores
you have no [ __ ] idea what
tú no tienes ni [__] idea de lo que
none of the people who are charged
cobran ninguna de las personas que están
with me or how much I give to people, man
conmigo ni cuánto le doy a la gente tío
you don't have a [ __ ] clue
tú no tienes ni [__] idea
has deleted it Look at Javi has deleted it
lo ha eliminado Mira los Javi lo ha
deleted this tweet
eliminado este tweet
Ah Well I don't know if he deleted it.
Ah Pues no lo sé si lo ha eliminado
You don't have a [ __ ] clue, it's no good, but
tú no tienes ni [__] idea no vale pero
It turns out that I start to investigate
es que resulta que me pongo a investigar
a little bit about you and you have like a
un poquito sobre ti y tienes como un
Discord group where offers are made
grupo de discord donde se hacen ofertas
from jobs to editors and miniaturers
de trabajos a Editores Y miniatureros
because you are the king of the allies of
porque tú eres el rey de los aliades del
union of youtubers no and you put here
sindicato de youtubers no y pones aquí
like some price tables and it turns out that
como unas tablas de precio y resulta que
I find myself
me encuentro
It turns out I got involved for a moment
resulta que me he metido un momento
stinks let's see I'm going to see but what are they
hedio a ver voy a ver pero Cuáles son
the ads that are offered here and such
los anuncios que se ofertan aquí y tal
no and it turns out that I find myself, let's go
no y resulta ser que me encuentro vamos
surely if I start looking for more
seguramente si me pongo a buscar más
I would have found more but I find myself
hubiera encontrado más pero me encuentro
with this job offer for Editors
con esta oferta de empleo para Editores
hourly payment is equivalent to hourly payment
pago por horas vale pago por horas
12.8 per average edition
12,8 por edición media
further
más
4.5 per hour gross
4,5 por hora de bruto
brute whoever takes this offer
bruto el que coja esta oferta
4.5 or in total
4,5 o sea en total
not even 20 euros for an hour of brutality
ni 20 euritos por una hora de bruto
not even 20 euros for an hour of Bruto This
ni 20 euritos por una hora de Bruto Esto
This is what I wanted you to explain to me.
es lo que yo quería que me explicaras tú
here live that you haven't had
aquí en directo que no has tenido
balls okay And when I say you haven't had
[__] vale Y cuando digo no has tenido
balls now we'll go with a cape okay
[__] ahora iremos con capa vale
When I say night, the balls that you have not
Cuando digo noche los [__] que no has
had balls Okay when I see this
tenido [__] Vale cuando me veo a esta
What a [ __ ] [ __ ] they invited him to.
[__] [__] la que le han invitado
when I see this [ __ ] [ __ ] that
cuando me veo esta [__] [__] la que le
They have invited me, I look at it and it turns out I know it is
han invitado lo miro y resulta sé que es
an event like one of these
un evento ajín como una de esto de
monologue that no one goes to
monólogo a la que no va nadie que por
It is true that by the way comedy
cierto que por cierto comedy
which by the way
que por cierto
comedy con
comedy con
you haven't sold any tickets, buddy.
no has vendido entradas colega has
ruined I don't know what the hell this is
arruinado no sé qué [__] es esto de
comic has 800 followers but no
cómicon tienen 800 seguidores pero no
you have sold tickets that don't know you
has vendido entradas que no te conocen
Nobody knows that you've come up and
nadie no que te has venido arriba y
Now you're leaving, now I'm going to explain to you
ahora te vas ahora te voy a explicar el
because
por qué
So I told him not to worry.
Total que le he dicho no te preocupes no
Don't worry, you piece of racist that I
te preocupes pedazo de racista que yo te
I hope that ends in nothing. Let me know.
espero eso acaba en nada Tú me avisas
by DM and after a while he picks up and I
por DM y al rato coge al rato coge y me
He says I've already told you something I've already told you
dice ya te he dicho algo ya te he dicho
something
algo
Do you know what that something was that he told me?
sabéis Cuál era ese algo que me ha dicho
I swear to you
os lo juro
I've already told you something
ya te he dicho algo
I'm going to the MD
me voy al md
today I have become impossible
hoy imposible he quedado
It's that it has become like this but of a liar
es que ha quedado así pero de mentiroso
Listen to me, let's see, I'm going to read in the
escúchame a ver voy a leer en la
conversation I've had with this one
conversación que he tenido con este
element ok I don't like to take out
elemento vale no me gusta sacar
private conversations never again
conversaciones privadas nunca ya lo
You know, but well, it's a conversation
sabéis Pero bueno es una conversación
Absurd that it does not have more the major
Absurda que no tiene más la mayor
relevance But simply so that
relevancia Pero simplemente para que
See how [ __ ] cowards these are.
veáis Cómo son los [__] cobardes estos
They're all about being cocky and something.
que van de que van de chulitos y de algo
when they feel protected by the
cuando se sienten protegidos por la
bundled peat is worth it And they are some pieces of
turba liada vale Y son unos Trozos de
[ __ ] okay what do you want it to consist of
[__] vale En qué quieres que consiste
The debate opens up for me and I say Hello.
el debate me abre md vale y le digo Hola
What time do you arrive and tell me today?
A qué hora llegas y me dice hoy
I have become impossible
imposible he quedado
and I say to him, hahaha, what time tomorrow and I
y le digo Jajaja mañana a qué hora y me
Say first of all what do you want?
dice primero que nada De qué quieres
Let's talk, let's see if you have come to me
hablar vamos a ver si tú has venido a mí
You come to a debate to insult me ​​and
a insultarme te vienes a un debate y
you respond to the topics uncle I mean if you
respondes a los temas tío O sea si tú
You are very cool. No, then you come here and
eres muy Guay No pues te vienes aquí y
You say insults to my face
me dices a la cara los insultos
You tell me here to my face what you are saying to me
me dices aquí a la cara lo que me estás
saying on Twitter that I can you
diciendo en Twitter que yo te pueda
respond and that I can put you in your
responder y que yo te pueda poner en tu
place
sitio
that I can put you in your place no and
que yo te pueda poner en tu sitio no y
I tell you, you came to insult me, what?
le digo has venido tú a insultarme a qué
time tomorrow and answer me
hora mañana y me contesta
I swear, I swear, you remember in the
os lo juro os lo juro os acordáis en la
League of cowards and all that is that they are the
Liga de cobarde y toda la es que son el
same pattern uncle I was in the same school
mismo patrón tío estuve en el mismo Cole
If that's what it is
Si eso eso lo de
Wow, because like that, but because they are so
Jo porque así pero porque son tan
[ __ ]
[__]
Javi I have things to do here which
Javi tengo cosas que hacer aquí el que
wants to debate is you
quiere debatir eres tú
I have not come to you to insult you
yo no he ido a ti a insultarte a
look for you in your [ __ ] life no
buscarte en tu [__] vida no
The only thing I laughed at was you with the [ __ ]
Yo lo único que me reí de ti con la [__]
YouTube union nonsense is
tontería del sindicato de YouTube es
this
esta
And I put it again Aha at what time
Y le vuelvo a poner Ajá a qué hora
tomorrow and tell me what do you want to discuss?
mañana y me dice De qué quieres debatir
and I say to him, "Uncle, you came to insult me."
y le digo tío has venido tú a insultarme
and he tells me I have not insulted, I have said what
y me dice no he insultado he dicho lo
what's up
que hay
I'm not going to debate about Dallas with you.
no voy a debatir sobre Dalas contigo
I swear it says that
os lo juro que pone eso
I have not insulted, I have said what there is no
no he insultado he dicho lo que hay no
I'm going to debate Dallas with you.
voy a debatir sobre Dallas contigo
and I told him he called me a dog between
y le he dicho me ha llamado perro entre
other things and he tells me do you want me to come in?
otras cosas y me dice quieres que entre
to your String to insult you
a tu String a insultarte
and I say you have a problem
y le pongo tienes un problema
Do you have any problems with your fingers or
tienes algún problema en los deditos o
something that tells me that is not a debate I
algo que me dice eso no es un debate Yo
I thought you wanted to talk about that
pensaba que querías hablar de lo de
Dallas and it was to put Avi's asterisk or
Dallas y era poner asterisco de Avi o
be the [ __ ] pig
sea el [__] cerdo
obsessed with Dallas knew how to make mistakes and
obsesionado con Dallas sabía equivocar y
I had named Dallas instead of Avi and
me había puesto Dallas en vez de Avi y
now if you make a mistake, put an asterisk and put
ahora se equivoque pone asterisco y pone
from Avi and I tell him also and from yours
de Avi y le digo también y de tus
unions What time then
sindicatos A qué hora entonces
Let's see, check the agenda and it hasn't happened to me anymore.
a ver revisa la agenda y ya no me ha
I answered more after half an hour
contestado más a la media hora le he
Hello and he hasn't answered me anymore
puesto Hola Y ya no me ha contestado más
and he hasn't answered me anymore. Total that
y ya no me ha contestado más Total que
read when
lee cuando
When he put this to me I already told you
cuando me ha puesto esto ya te he dicho
something because obviously I have
algo pues evidentemente yo le he
answered the screenshot for
contestado la captura de pantalla para
that everyone sees what I had
que todo el mundo vea lo que me había
answered So it was something worth it And
contestado O sea que era el algo vale Y
it turns me on
me pone
Ah, he deleted the tweet.
Ah ha borrado el tweet
the [ __ ] rat deleted the tweet
ha borrado el tweet la [__] rata
has deleted the tweet now
ha borrado el tui ahora
[ __ ]
[__]
[ __ ] to delete you and you have not taken
[__] a borrar tu y no habéis cogido
captures
capturas
you have not taken any captures
no habéis cogido capturas
when they put in the prawn
cuando meten la gambita
when you put the shrimp in
cuando metes la gambita
[Music]
[Música]
When you put in the shrimp, they erase yours
cuando metes la gambita borran los tuyos
we haven't caught him, uncle
no lo hemos capturado tío
We haven't caught him yet, let's see if we can.
no lo hemos capturado a ver si a ver si
on the mobile it is still visible but
en el móvil se sigue viendo pero que
many times on the mobile phone you continue to see
muchas veces en el móvil se sigue viendo
what's up dude
qué va tío
So many years Genesis capture me not
tantos años Génesis de captura no me
I was expecting uncle
esperaba tío
Thanks for opening directly, grandpa.
Gracias por abrir directo abuelo
I needed you to put him in his place
necesitaba que pusieras en su lugar a
all those cowardly allies as they are
todos esos aliados cobardes como se
they deserved XD you should also appease
merecían XD deberías aplacar también a
one from kaoi who also started attacking you
uno de kaoi que también se puso atacarte
free tea in the same place as Anuk
de gratis tecito en el mismo que anuk
one
uno
Okay, look, Alex is sending it to me.
vale mira me lo está mandando Alex
What a crack Alex. Look, I already have the
menudo crack Álex Mira ya tengo la
capture look at the note eh look at the note
captura mirar el nota eh mirar el nota
what a pig guy look at the note what a pig
que cerdo tío mirar en nota que cerdo lo
that makes me look
que me pone mira
you are a note
eres un notas
I understand that you are not invited to things
entiendo que no te inviten a cosas
Shakira, Piqué, Madonna, step aside
aparta Shakira aparta Piqué Madonna
Move over to the side, Nuk is coming.
Échate a un ladito que viene a nuk que
They have invited him to the comedy so he doesn't
lo han invitado a la comedy con que no
We know what the hell it is but it hasn't
sabemos qué [__] es lo que es pero no ha
sold tickets and has 800 followers
vendido entrada y tiene 800 seguidores
on Twitter The comedy
en Twitter La comedy
that now I remember that you
que ahora me acuerdo que a ti te
They eliminated me before or after the
eliminaron antes que a mí o después del
squid game that I don't remember
juego del calamar que no me acuerdo
churra
churra
Wait, wait, [ __ ]
Espérate Espérate [__]
In what place of the theater in what place of the
En qué lugar del teatro en qué lugar del
Gran Vía theater you were the other
teatro de la Gran Vía estabas el otro
day when I was invited to the theater in what
día cuando me invitaron al teatro en qué
row
fila
see a [ __ ] clown this This is what
ve un [__] payaso esto Esto es un lo que
I call a hungry person a dead person.
yo llamo Un un hambriento un muerto de
hunger that is so much peace one day you know that the
hambre que harto paz un día sabes que el
uncle passes from being passing from being
tío pasa de estar pasando de estar
asking for payments for the youtubers
pidiendo paguitas para los youtubers un
[ __ ] climber apart from that he has a [ __ ]
[__] trepa aparte que tiene un [__]
climbs or has been sucking his
trepa o sea ha estado chupándole los
eggs to them Juan and eBay putting
huevos a ellos Juan y eBay poniendo
Twins didn't even want to see how he won
Twins ni siquiera a ver cómo ganaba
to see how I could earn a little bit of
a ver cómo ganaba un poquito de
repercussion sucking his balls there
repercusión chupándole los huevos ahí
sucking them you know what I'm telling you and the
chupándolos sabes lo que te digo y el
dude now suddenly has 2000 likes
tío ahora de repente tiene 2000 likes de
[ __ ] 2000 shitty likes And he thinks he's shitty
[__] 2000 likes de [__] Y se cree
what is the [ __ ] Rubius I understand that you don't
que es el [__] Rubius entiendo que no te
invite you to things
inviten a cosas
I understand that you are not invited to things you are
entiendo que no te inviten a cosas eres
almost 2000 likes on that boy's tweet
casi 2000 likes el tuit de ese chico
All forum members and allies, no crying faces
todos foreros y aliades no cara llorando
laughable Let's see, forum member is a great one
de risa A ver forero es un gran
percentage
porcentaje
allies allies are a few
aliados aliados son unos cuantos
All of them are aliade, the rest are indeed forum members.
aliade son todos el resto sí forero es
a little bit made like when the alia
un poquitos hechos como cuando el alía
Cowardly, do you remember that there were 11,000?
de cobarde te acuerdas que eran 11.000
It's on Twitch, don't [ __ ] with me, don't [ __ ] with me
está en Twitch no me lo jodas no me lo
[ __ ] don't [ __ ] with me Thanks Pichi a
jodas no me lo jodas Gracias Pichi un
kiss queen how is the forum going don't [ __ ] with me
beso reina cómo va el foro no me jodas
who is on Twitch
que está en Twitch
I mean, don't [ __ ] with me, he's on Twitch.
O sea no me jodas que está en Twitch
I have you on my phone, everything is fine.
os tengo en el móvil está todo bien
guys yes
chicos sí
but
pero
Why people don't learn politics
Por qué la gente no aprende política
because the point is taught badly I have
porque se enseña mal punto yo he
learned to be a communist And it's not that
aprendido a ser comunista Y no es que
be very clever because I have found one
sea muy listo porque he dado con una
tremendously simple formula
fórmula tremendamente sencilla
[Music]
[Música]
if you want to leave your job and your dark
si quieres dejar tu trabajo y tu oscura
life is the moment i'm about to
vida es el momento estoy a punto de
tell it in my stream
contarlo en mi streaming
is here but talking or is just
está aquí pero hablando o solamente es
that the [ __ ] guy is watching live
que está viendo el directo el [__]
coward
cobarde
is here
está aquí
talking are only in the chat in
hablando solamente están en el chat en
the live
el directo
communist come up I'll share the with you
comunista sube yo te reparto los
income
ingresos
He's talking but come up if you told me
está hablando pero sube si me has dicho
that I couldn't believe you had stayed
que no podía que habías quedado
talking but because but it has broken you
hablando pero porque pero se te ha roto
the plans
los planes
The plans are broken, let's see, wait
se están rotos los planes a ver espérate
But it's true
Pero es verdad
plans to see wait but it's true
planes a ver esperate pero es verdad
Plane Let's see wait But it's true
Plane A ver espérate Pero es verdad
He's telling you short and silly Wow here
te está diciendo cortito y bobo Wow acá
Grandpa is here but why not?
abuelo está acá pero pero porque no
you go up to no
subes a no
why don't you go up to no
porque no subes a no
We want to talk to you, racist King.
que queremos hablar contigo Rey racista
But why don't we go up, what do we want?
Pero porque no sube que queremos que nos
I left an intelligence class
deje una clase de inteligencia
The Paramon Comedy is over.
ya se ha terminado el paramon comedy
where also invited
donde también invitado
You have already removed her position
la habéis quitado ya el puesto a
Broncano of the resistance
broncano de la resistencia
It's on Twitch, don't flip, but why not?
está en Twitch no flippen Pero porque no
upload How can I see the messages of
sube Cómo puedo ver los mensajes de
the messages you have written
los mensajes que ha escrito
to put them on screen
para ponerlos en pantalla
Okay, how can I see it?
vale Cómo puedo cómo se hacía para verlo
Yes if it is in the chat How can I
Sí si está en el chat Cómo puedo
How can I How can I do to see the
Cómo puedo Cómo puedo hacer para ver los
messages I have written to put them in
mensajes que he escrito para ponerlos en
screen
pantalla
of the racist communist
del comunista racista
As
Cómo
can I how can I put it there was a
puedo cómo puedo ponerlo había una
formula that you put in and gave to
fórmula que tú te metías y le dabas a
go to your Twitch profile and see everything
entra a su perfil de Twitch y se ve todo
what he wrote to you
lo que te ha escrito
Yes, but what do I have to do?
sí Pero qué es lo que a qué tengo que
give the surface to what else
darle la superficie A qué más
to your profile
a su perfil
is on your Twitch channel
está en tu canal de Twitch
But how do I give it where you gave it?
Pero cómo dónde le doy donde le dabas
for there was an option that you gave him
para había una opción que tú le daba
user bar and name
barra user y el nombre
and the name in my chat
y el nombre en mi chat
let's see
a ver
it's true it's true
es verdad es verdad
messages messages messages
mensajes mensajes mensajes
Damn, what a [ __ ] character. Uncle says.
[__] qué [__] personaje Tío dice
new follow
nuevo follow
New follower You're a crack Greetings me
nuevo follower Eres un crack Saludos me
you triple your followers and I've made you
triplicas en follower y te he hecho
ratio
ratio
in the short chat
en el chat cortito
is he handsome or what
está guapo o qué
We are in bed watching you Javi you have me
estamos en la cama viendote Javi me has
brighten up the night keep it up
alegrar la noche sigue así
But why not but of the plans
Pero porque no pero de los planes
I mean, you had literally said that
o sea literalmente habías dicho que
you had stayed
habías quedado
Your plans have been ruined. Oh no.
se te han roto los planes Ah no
there is no more
ya no ha quedado
What are you doing in bed? No. Who are you doing?
Qué estás haciendo en la cama no A quién
is flipping
está flimpeando
This can't be updated, isn't it?
Es que esto no se puede actualizar no es
I don't know how to use YouTube
que YouTube no sé utilizarlo
but we are going to talk through the
pero que vamos a hablar a través del
chat
chat
We are here and we are going to watch a movie. But
estamos aquí y vamos a ver una peli Pero
This is better, it turned out well for me to be
esto es mejor me salió bien lo de ser
feminist Thanks for the promo
feminista Gracias por la promo
But because it hasn't gone up
Pero porque no ha subido
Incredible how progressives are alone
Increíble como los progres son solo
roosters on Twitter Yes yes literally
gallitos en Twitter Sí sí literalmente
But because it hasn't gone up
Pero porque no ha subido
Come on, let's go, we'll all follow you.
venga vamos no que te seguimos todos
It's surprising the plans, come on, no
está sorprendiendo a los planes venga no
Come on, we're all following you, there was no need
sube que te seguimos todos no que había
left face with a slight frown
quedado cara con el ceño ligeramente
frowned come take advantage and chat a bit
fruncido venga aprovecha y charla un
little with Javi
poco con el Javi
Come on, we'll talk tomorrow, Javi, don't worry.
venga va Mañana hablamos Javi no te
piques I know you need to eat man
piques Ya sé que necesitas comer hombre
The one who doesn't need to eat is you but
el que no necesita comer eres tú pero
come come now or rather to be and
vente vente ya o sea para estar y
jerking off or doing whatever or
haciéndote pajas o haciendo lo que sea o
be the uncle
sea el tío
I come for my style calendar
Yo vengo por mi calendario de estilo de
firefighter is ready
bombero Ya está listo
I mean, the guy, the [ __ ] geek, the [ __ ] geek
o sea el tío el [__] Friki el [__] Friki
coward who has shat in his
cobarde que se ha cagado en los
pants but but but has done
pantalones pero pero pero ha hecho
fast that means it's the [ __ ] one
rápido eso quiere decir que es el [__]
I love the [ __ ] Geek
amo o sea el [__] Friki
He took and went to the village like everyone else
ha cogido se fue al pueblo como todos
the cobar XD has taken and said
los cobar XD ha cogido y ha dicho
first that he couldn't because they had
primero que no podía porque lo habían
invited to the coming with that comedy
invitado a la coming con esa a la comedy
the second one that later on I couldn't
el segundo que luego más tarde no podía
because there was one left and the third one is
porque había quedado y el tercero está
Here the guy seeing us in the dark
aquí el tío viéndonos en la oscuridad me
Remember Javi made you ratios You have to
recuerda te hizo ratios Javi Tienes que
Go to the internet, man. Of course it has
irte a internet hombre Claro que me ha
quick fact if I am the terror of the
hecho rápido si soy el terror de los
worse than you
peores como tú
but come on, you do it quickly and you have it for me
pero vamos me hace rápido tú y me lo ha
made one with two thousand followers too
hecho uno con dos mil seguidores también
but he has gone, he has gone to his
pero o sea se ha ido se ha ido a a su
fourth to see me from reminds me of The Frog
cuarto a verme desde me recuerda La Rana
Do you know the meme of the frog that is
esta sabéis el meme de la rana que se
She puts the blanket like this and cries
pone con la mantita así y a llorar
watching TV watching the computer
viendo la tele viendo el ordenador
watching a YouTube video
viendo un vídeo de YouTube
Do you remember there?
te acordáis ahí
You are a note, I understand why they don't invite you.
eres un nota entiendo que no te inviten
to things because you are irrelevant but not
a cosas porque eres irrelevante pero no
come and be a pain in the ass and take care of your son
vengas a dar por culo y cuida a tu hijo
This is where the [ __ ] rat already shows
aquí es donde la [__] rata ya demuestra
the [ __ ] rat that is because you have to
la [__] rata que es porque tienes que
mention a minor
mencionar a un menor
because you always have to be like that
porque siempre tenéis que ser así
because you always have to mention a
porque siempre tenéis que mencionar un
menu had said that it goes up to come okay
menú había dicho que sube a venga vale
it's perfect, perfect, perfect
va perfecto perfectísimo
No no no he didn't tell me he was going up eh
no no no me ha dicho que sube eh
[Music]
[Música]
holy [ __ ] man
[__] tío
The guy sent me a photo for
el tío me ha mandado una foto para
show that you are with someone with the
demostrar que está con alguien con el
long hair
pelo largo
in this garage wherever he sleeps
en este garaje en el que sea que duerme
[Music]
[Música]
That is, he has had time to learn the
o sea le ha dado tiempo a aprender el
laptop and he took a photo
portátil y él se ha hecho una foto
lying where he is to show me that
tumbado donde esté para demostrarme que
[Laughs]
[Risas]
This feminist thing is becoming increasingly rare.
esto feminista cada vez son más raros le
I'm going to pass the link to see if it works for you
voy a pasar el link a ver si sube le va
to spend the day writing
a pasar el día escrito
I'm going to pass you the link, I'm going to pass you the
le voy a pasar el link le voy a pasar el
link to see if it goes up
link a ver si sube
come and pass him the link to see if
vengas le va a pasar el link a ver si
come on come on don't come on
sube venga no sube
I mean, look at the guy and see if he'll catch me.
o sea fijaros cómo es el tío a ver si me
answer and upload the link to see if it uploads
contesta y sube el link a ver si sube el
link the guy has caught me First he has me
link el tío ha cogido Primero me ha
said that he couldn't that he was in the
dicho que no podía que estaba en la
funny with that after he had been left
cómico con esa luego que había quedado
later and it turns out that it is in your
más tarde y ya resulta que está en su
room or wherever you want
cuarto o donde que lo que quieras que
be that
sea eso
watching us laugh at him
mirándonos cómo nos reímos de él
you can't feel more sorry for yourself
no se puede dar más penita
You are literally my father, uncle, I'm cracking up.
eres literalmente mi padre tío me parto
the [ __ ]
la [__]
but are you going to go up or not?
pero vas a subir o no
year
a no
but you're going to go up or you're going to stay
pero vas a subir no O te vas a quedar
there watching us
ahí viéndonos
I'm not going to upload Javi, damn what do I have?
que no voy a subir Javi [__] que tengo
I have to make a child too
yo que hacer un hijo también
Oh no, you're not going to [ __ ].
Ah no que no vas a [__]
but that is not your argument, let's see if I
pero o sea no tu argumento a ver si yo
I understand that I really This is me
entiendo que yo de verdad Esto me está
giving is even making me feel
dando incluso me está haciendo sentirme
bad or rather you are really not going to
mal o sea realmente me estás no vas a
increase
subir
I mean, you're making me feel ashamed.
O sea me estás haciendo darme vergüenza
Uncle, he's making me feel ashamed of myself.
tío me está dando vergüenza a mí ajena
what you're doing right now Oh no
lo que estás haciendo ahora mismo Ah No
how disgusting no Or totally or whatever
qué asqueroso no O sea totalmente o sea
really
realmente
you're really trying
realmente estás intentando
after having insulted me after
después de haberme insultado después de
having mentioned me as a father after
haberme mencionado como padre después de
to have been a racist if he had been
haber sido un racista de haber sido
sexist
machista
I bet 8000 excuses that have been
apuesto 8000 excusas que han sido
lies
mentiras
not to go up
para no subir
and now
y ahora
It turns out you're trying to make yourself
resulta que estás intentando hacerte el
Chulo, do you remember me? Do you remember the
Chulo me recuerdas os acordáis del
Patricia diary 20 years ago I smoke
diario Patricia hace 20 años yo fumo
to make me the pimp, uncle that you have me
para hacerme el Chulo tío que me has
sent a photo of a person with the
mandado una foto de una persona con el
long back hair to try
pelo largo de espalda para intentar
justify that you are with a woman
justificar que estás con una mujer
piece of incel
pedazo de incel
and you are here in the chat saying
y que estás aquí en el chat diciendo
that you're going to [ __ ] today
que vas a [__] hoy
and literally
y literalmente
I'm in charge of your sex schedule today or
yo mando en tu horario de polvo hoy o
literally be you are there
sea literalmente estás ahí
you are literally there waiting
literalmente estás ahí esperando
for us to talk about you suffering
a que nosotros hablemos de ti sufriendo
to be able to [ __ ] or not
para para poder [__] o no
wherever you are
donde quieras que estés
and he's laughing at you Javi Ah that's a
y está riendo de ti Javi Ah que es un
intelligent Christian family humor
humor inteligente familiar cristiano
that you're not putting it on today Hahaha what does it say?
que hoy no la pones Jajaja que dice la
forum member who is laughing that she doesn't upload
forera que se está riendo que no subir
Okay
vale
not to go up
que no subir
that not going up that deceiving you with not going up
que no subir que engañarte con no subir
after insulting you and after
después de insultarte y después de
to be scared is to laugh at yourself all the time
acojonarse es reírse de ti siempre
You have the same stupid excuses, Uncle Three.
tienes la misma excusas chorra tío tres
mental years
años mentales
So you see the argument.
O sea que se está fíjate tú el argumento
So the guy has uploaded a photo of you
o sea el tío ha subido una foto de vete
you know who
tú a saber quién
know who's back to show
saber quién de espalda para demostrar
who has long hair
que tiene el pelo largo
and it turns out he's laughing
y resulta que se está riendo
and what and what has been the grace or that is In
y cuál y cuál ha sido la gracia o sea En
what in what in which part of the
qué en qué en qué parte de la
conversation went well
conversación ha quedado bien
Where is Pixie?
En qué parte pixie
They have put in the chat Javi damn a
han puesto en el chat Javi [__] un
quick drawing of the unpresentable in
dibujito rápido del impresentable en
this moment face sticking out tongue
este momento cara sacando la lengua
Enjoy it Hahaha Javi damn come to us
Disfrútalo Jajaja Javi [__] vente nos
one is missing
falta uno
you are missing one and a half
te falta uno y medio
you're missing one no
te falta uno no
I missed you one and a half
te he faltado uno y medio
says llama there is a union
dice llama existe un sindicato
since nonsense is more boring than a
ya que tontería es más aburrido que un
direct undo better Take off your clothes
directo deshacer mejor Quítate la ropa
gosh a kiss Natalia
caray un beso Natalia
Natalia comes back here then
Natalia vuelve por aquí entonces
officially or or it is just for viewing
oficialmente o o es solamente para ver
the nug show Ah no you're not going up no
el show de nug Ah no no vas a subir no
you are very funny put
eres muy divertido pone
jsajsajsa no
jsajsajsa no
You're very Twitter-based, aren't you? Oh no.
eres muy basado en Twitter no Ah no
Natalia, I do believe you.
Natalia yo sí te creo
Ah no, no, you're not going up, I mean, that's it, no, I mean
Ah no no subes no O sea ya está no O sea
Your argument is this and no longer
tu argumento es este y ya no
on Twitter and the message is very Pro
por Twitter y el mensaje es muy Pro
very soon three years mental
muy pronto tres años mental
very Pro 3 years mental
muy Pro 3 años mentales
This is the message no It's not there
Este es el mensaje no Ya está no
Well, you already have videos, I'm going to sleep.
Bueno ya tienes vídeos me voy a dormir
It's about time
Que ya es hora
Hahaha apart from rc and St humiliated a
Jajaja aparte de rc y St humillado un
Koch needs this sahe so that
koch necesita que este sahe para que
do what he can't do xdd anyway
hagas lo que él no puede xdd en fin
When you finish with this Clown you'll
cuando termines con este Clown Ya te
I put the decao in the group and xd okay okay
puse en el grupo al decao y xd vale vale
we see it
lo vemos
Well, that's it, the guy is all over the place.
Bueno pues ya está pues el tío por toda
the face
la cara
What happens is that you need permission
lo que pasa es que necesita el permiso
from their parents to go on a live show
de sus padres para salir en un directo
where they are going to destroy it with those
donde lo van a destruir con esos
arguments I'm worried about your coefficient
argumentos me preocupa su coeficiente
We've already seen it, let's see, the guy has passed by
lo hemos visto ya a ver el tío ha pasado
of being a guy who asks for straws and who
de ser un tío que pide pajitas y que
asks for Justice with the algorithm of
pide Justicia con el algoritmo de
YouTube But it has become a Pro
YouTube Pero ha pasado a ser un Pro
Ramón Today is the day
Ramón Hoy es el día
pathetic what this Random trying to do
patético lo de este Random tratando de
have a little attention ps please put
tener un poco de casito pd por favor pon
Mods because the chat is unbearable with
Mods porque el chat es insoportable con
all the randoms
todos los randoms
It doesn't matter Alba reigns but that is the
no importa Alba reina pero o sea el
brutal argument
argumento brutal
[Music]
[Música]
according to these people, not the argument
según según esta gente no el argumento
This is brutal, you're not a guy, I understand.
brutal es este no eres un notas entiendo
Don't get invited to things because you're
que no te inviten a cosas porque eres
irrelevant but don't come here to give it up
irrelevante pero no vengas a dar por
ass and take care of your son
culo y cuida a tu hijo
wow
wow
Well, not seeing the face you have
Pues a no viéndote la cara que tienes
seeing your face and that I
viéndote la cara que tienes y que me
You're asking, look, literally, eh, I mean, no.
estás pidiendo Mira literal eh o sea no
It's because I say so, eh
es porque lo diga yo eh
It's not because I say so, eh Javi, damn it
no es porque lo diga yo eh Javi [__]
come on, we're missing one
vente nos falta uno
you pretend I'm not going to tell you, man.
haces que no te lo voy a decir tío es
that it was a very easy joke and you didn't tell me
que era un chiste muy fácil y no te lo
I'm going to say I'm not going to fall for that, I'm not going to
voy a decir no voy a caer en eso no voy
I'm not going to fall for that.
a caer en eso no voy a caer en eso
I was going to tell you who it would have come to
te iba a decir a quién le hubiera venido
better
mejor
that he would throw her to me
que me la tirase
I was going to tell you, I would have come here
te iba a decir aquí me hubiera venido
better that I screwed her
mejor que me la tirase
that maybe I would have even made you
que a lo mejor te hubiera hecho incluso
quite a favor but well, that's it.
todo un favor pero bueno ya está es el
the boy's brutal argument
argumento brutal del chico
It is the boy's brutal argument
es el argumento brutal del chico
So after that the thing won is not that
Total que después ganó la cosa no es que
It has remained like this, the thing is not that it is
se haya quedado así la cosa no es que se
has remained like this
haya quedado así
the thing that after he was told
la cosa que después de que se a él lo
They invite you to things and it's a nobody and you
invitan a cosas y es un don nadie y tú
that you don't need everyone
que no lo necesitas todo el mundo te
It seems that he needs to find a place
conoce parece que le falta ubicarse un
little no no but he has humiliated me with it
poco no no pero me ha humillado con el
Hash Hahaha I think with the third
Hash Jajaja Yo creo que con el tercer
Hahaha Well listen to me they have given him his
Jajaja Bueno escúchame le han dado su
croquette
croqueta
that we almost forgot to mention, huh?
que casi se nos olvida comentar eh le
they have given their croquette
han dado su croqueta
Landa her little croquette
Landa su croquetita
[Music]
[Música]
It turns out something else has happened.
Resulta ser que ha pasado otra cosa
just when
justo cuando
when this one was getting angry at me
cuando este este estaba enfadándose me
meeting
encuentro
I meet this character
me encuentro con este personaje
getting on
subiéndose a
to the trending no
al trending no
the cape do you remember the cape says
el capa os acordáis del capa dice
This gentleman made a 30-minute video
este señor hizo un vídeo de 30 minutos
about when Dalas called me a pedophile and
sobre cuando Dalas me llamó pedófilo y
at no time
en ningún momento
He reproached me for calling me that thing so
reprochó que me llamase esa cosa tan
serious without evidence is the puppy of
grave sin pruebas es el perrito de
Dallas without a doubt
Dallas sin dudas
has deleted the video so everyone
ha borrado el vídeo por lo que todo el
the world has fallen on him and has erased the
mundo se le echó encima ha borrado el
video because everyone jumped at it
vídeo porque todo el mundo se le echó
on
encima
Now I understand that what
Ahora entiendo que lo que
[Music]
[Música]
that what Dalas said that this was
que lo que decía Dalas de que este era
a league is true
una ligade es verdad
Now I understand that This is another Ally
Ahora entiendo que Este es otro Aliado
of a liar and another day of falsehood
de mentiroso y otro día de falso
for the [ __ ] face eh For the [ __ ] face
por la [__] cara eh Por la [__] cara
This gentleman made a 30-minute video
este señor hizo un vídeo de 30 minutos
about when Dalas called me a pedophile and
sobre cuando Dalas me llamó pedófilo y
at no time did he reproach me for
en ningún momento reprochó que me
call that thing so serious without proof
llamase esa cosa tan grave sin pruebas
It turns out that he deleted the video because
Resulta ser y ha borrado el vídeo porque
everyone jumped on him
todo el mundo se le echó encima
It turns out that I did upload a video.
Resulta ser que sí que yo subí un vídeo
when Dalas called him a pedophile
cuando Dalas le llamo pedófilo
If I'm not mistaken, it's this one
si no me equivoco es este
Okay
vale
and if I'm not mistaken look what I said
y si no me equivoco mira lo que dije
I didn't like this turkey when I saw him.
a mí no me cayó bien este pavo cuando lo
of energy
de energía
I saw it as very opportunistic, I don't know.
lo vi como muy oportunismo no sé Se le
I saw a lot, you know what I'm telling you, a lot
veía mucho sabes lo que te digo muchas
desire to
ganas de
put on a medal and not do something
ponerse una medalla ya no de hacer un
debate vigorously to expose it because
debate con energía para exponerlo porque
That's fine, that is, if I didn't go out
eso está bien o sea yo si no saliera
running energy I would put them too
corriendo yo energía los pondría también
face to face and give him a is that a guy
cara a cara y le daría un es que un tipo
They are a type of people that you have to put on
son un tipo de gente que hay que ponerle
There is no need to give it space on the Internet.
no hay que darle cabida en internet vale
but
pero
[Music]
[Música]
but I saw him as if he wanted to put on one
pero lo vi como queriendo ponerse una
medal the most just I don't know if I
medalla el más justiciero no sé si me
you understand
entendéis
I don't know if you understand me
no sé si me entendéis
Laws sometimes are not It's that they are not
las leyes a veces no son Es que no
I want to say it legally, not legally
quiero decirlo lo legales no legal
because until the age of 21 or 30
porque hasta los 21 tantos o 30
usually very successful
normalmente mucho éxito
A boy says it here
lo dice se lo dice por aquí un chico
at minute 30
en el minuto 30
Let's see, let's see.
A ver vamos a ver
by transcription
por la transcripción
For the topic, let's see, I'm not going to say if it is
por el tema A ver no voy a decir si está
whether the kid has hooked up or not
mal o bien que el chaval haya ligado
because it is also the word of Dallas
porque también es la palabra de Dallas
then we will have to see if it is true if it is
luego habrá que ver si es verdad si es
the age of the girls and so on is not a lie
mentira la edad de las chicas y demás no
but
pero
[Music]
[Música]
what Capa Dallas is criticizing him for
en lo que le está criticando capa Dallas
The guy is stupid because there are literally
el tío es tonto porque literalmente hay
many youtubers who put twist like this
muchos youtubers que ponemos twist así
like that and they are jokes and so on and they don't have
como ese y son coñas y demás y no tienen
nothing bad is worth it
nada de malo vale
I literally say that it is the word of
literalmente digo que es la palabra de
Dallas and we'll have to wait and see if it is
Dallas y habrá que esperar a ver si es
true or not
verdad o no
that is, literally
o sea literalmente
nor has the video been deleted
ni se ha borrado el vídeo
I don't even take Dallas's word for it.
ni doy por buena la palabra de Dallas
But you know what, now I regret it?
Pero sabes qué que ahora me arrepiento
of having defended you cape
de haberte defendido capa
because you are such a liar that you are capable and
porque eres tan mentiroso que capaz y
you lie about everything
mientes en todos
I really
Yo realmente
Here you can see the proof of the
Es que aquí podéis ver la prueba de los
Liars that this gentleman is, he made a
mentirosos que son este señor hizo un
30 minute video when Dalas me
vídeo de 30 minutos cuando Dalas me
called a pedophile and at no time
llamó pedófilo y en ningún momento
He reproached me for calling me that thing so
reprochó que me llamase esa cosa tan
serious without proof is Dada's puppy
grave sin prueba es el perrito de dada
definitely
sin duda
and I literally haven't deleted the video or
y literalmente ni he borrado el vídeo ni
It is true that I do not reproach that.
Es verdad que no que no reproche eso
or that I was left with what Dalas said to him.
o que o quedé por Bueno lo que Dalas le
says
dice
But you know what, now I have my doubts, man.
pero sabes que ahora tengo mi duda tío
point number one and you are going to
punto número uno y se lo Vais a
ask everyone here so that they
preguntar todo el mundo acá para que le
I just sent some messages by
acabo de mandar unos mensajes por
private and he doesn't answer me I invited him to
privado y no me contesta le invitaba a
come at night
venir por la noche
I invited him to come, okay, why not?
le invitaba a venir vale capa Por qué no
complaints to Dallas
denuncias a Dallas
because you are there all day long from the moment you give
porque estás todo el día desde que das
He made that accusation against you
las te hizo esa acusación
whining and putting the typical
lloriqueando Y poniendo los típicos
Dallas memes and all the crap
memes de Dallas y todas las burdas
nonsense they always tell Dallas
tonterías que le dicen siempre a Dallas
that if he has a 10-year-old sister who
que si tiene una hermana de 10 años que
If I don't know what, if Oh how good that I know
si no sé qué que si Oh qué bien que se
It's been from the internet and stuff but for
ha ido de internet y esas cosas pero por
why don't you report it?
qué no lo denuncias
layer is that it is a doubt that has arisen to me
capa es que es una duda que se me ha
left
quedado
why don't you report it?
porque no lo denuncias
It's a question you should ask him
es una pregunta que le deberíais hacer
here for every day why
acá para todos los días que por qué le
They accuse him of that and the guy doesn't report it
acusan de eso y el tío no denuncia
But well, here you see the [ __ ] liar.
Pero bueno aquí veis el [__] mentiroso
eh And apart from that I'm going to tell you more
eh Y aparte más os voy a decir más
because it turns out that the turkey is the turkey
porque resulta que al pavo el pavo me
continued that same night okay the guy me
siguió esa misma noche vale el tío me
continued that same night
siguió esa misma noche
and he put me on MD brother that I have seen
y me puso por md brother que he visto
that Brother brother
que Brother brother
As far as I know your mother is not the one
hasta donde yo sé tu madre no es la
same as mine
misma que la mía
brother
brother
Okay, and as far as I know
vale Y hasta donde yo sé
you live in Madrid
vives en Madrid
You don't live in the drone, okay, bro.
no vives en el dron vale brother
Brother, I saw that you talked about
brother que he visto que has hablado de
Dallas live is completely
lo de Dallas en directo es completamente
It's a lie that I talk to girls of 14 and
mentira que yo hable con chicas de 14 y
15 complete lie, come on, little face
15 mentira completa vamos carita
Smiling, I already don't trust your word
sonriendo yo ya de tu palabra No me fío
layer
capa
you have lied across the face of everything
has mentido en toda la [__] cara de todo
the world
el mundo
They have lied there in all our [ __ ]
han mentido ahí en toda nuestra [__]
face
cara
in something that is public, uncle yes
en una cosa que está pública tío si
You lie about something that is public. Not me.
mientes en algo que está público A mí no
ask me for faith in something private
me pida fe En algo privado
Report it to Dallas and prove it
denuncialo al Dalas y Demuéstralo
I'm just telling you this because it seems like it
Solo te lo digo porque parece que se
take Dalas's word for it
toma la palabra de Dalas como la
true and that is not true
verídica y eso no es cierto
and I say to him, Hey, well, I have not stated
y le digo yo Hey Bueno yo no he afirmado
nothing The only thing I said is that if you are older
nada Lo único que dije que si eres mayor
Whether you are under 18 or over 18 will depend
que si eres menor o tienes 18 dependerá
if it is true and how old you are
de si es verdad y De cuántos años te
take but thanks for your message
lleves pero gracias por tu mensaje le
I put And it tells me already already but the people in
puse Y me dice ya ya pero la gente en
the comments and stuff
los comentarios y eso
you are such a [ __ ] liar you are such a [ __ ] [ __ ]
eres tan [__] mentiroso eres tan [__]
[ __ ] liar
mentiroso de [__] capa
and you are such a piece of dung and
y eres tan trozo de estiércol y
liar and your word is worth nothing either
mentiroso y tu palabra vale tampoco que
They have lied saying that I don't say anything
han mentido diciendo que yo no digo nada
that they call you a pedophile as if I were one
de que te digan pedófilo como si yo lo
I would assume that they have lied by saying
diera por bueno que han mentido diciendo
that I have deleted the video and that they have
que yo he borrado el vídeo y que han
lied saying that people threw themselves at me
mentido diciendo que la gente se me echó
above when literally
encima cuando literalmente
Hey, you big liar when
eh pedazo de mentiroso cuando
literally
literalmente
You came to whine to me because people
viniste a lloriquearme porque la gente
In the comments he gave as Good what
en los comentarios dio por Bueno lo que
said Dallas
dijo Dallas
you big liar
pedazo de mentiroso
This is the confidence you must have in yourself
Esta es la confianza que hay que tenerte
has posted on your site saying that people
ha puesto en tui diciendo que la gente
It came upon me When you came to me to
se me echó encima Cuando viniste a mí a
whine to me
lloriquearme
because everyone believed what
porque todo el mundo se creyó lo que
Dalas said about you
dijo Dalas sobre ti
You see that in the end I don't have to defend
ves que al final no tengo que defender a
these [ __ ] shitty characters that
estos [__] personajes de [__] que
You always throw it in my face. Oh, but when
siempre me echáis en cara Ay pero cuando
Dalas fights with someone but no no
Dalas se pele con alguien pero no no
always defend to give it I don't know how to look at it
defienda siempre a darla no sé mirar la
[ __ ] scum what they do
[__] Escoria lo que hacen
Invite him to debate obviously Look at him
invítalo a debatir evidentemente Mira le
I said, "Oh, okay," I said, "Upload, I upload 15 videos."
dije ah va le dije subes subo 15 vídeos
I haven't read them yet and he tells me Hahaha
al día no los he leído y me dice Jajaja
Nothing good happens in the case, uncle.
No pasa nada bueno el caso tío que el
man is accusing me without proof and
hombre me está acusando sin prueba y le
I put I take your message into account if
puse yo tengo en cuenta tu mensaje si
the subject comes up again, just like always.
vuelve a salir el tema igual siempre mi
in my equal always in my program
en mi igual siempre en mi programa
You can go up and debate if it comes out again.
podéis subir a debatir si vuelva a salir
the topic and he put Yes and an emoji of some
el tema y me puso Yes y un emoji de unas
hands like that and now today when I saw it
manos así y ahora hoy cuando lo he visto
lying on Twitter like a [ __ ] rat
mintiendo en Twitter como una [__] rata
liar when I've seen him lying
mentirosa cuando lo he visto mintiendo
I have named King come tonight to
le he puesto Rey vente esta noche al
direct and has stopped following me
directo y me ha dejado de seguir
These are what it's worth, man.
Estos son lo que vale tío
This is what they're worth, man, they're not worth a thing.
Esto es lo que valen tío no valen una
[ __ ] [ __ ]
[__] [__]
and this is why he never comes to a debate
y por esto nunca viene a un debate
because they are mythomaniacs
porque son mitómanos
This is what they are worth, so the guy
Esto es lo que valen o sea es que el tío
with the [ __ ] face
con la [__] cara
with the [ __ ] face the piece of
con la [__] cara el pedazo de
Shameless, I see him calling me a dog.
Sinvergüenza me lo veo llamándome perro
when I have not messed with him in the
cuando yo no me he metido con él en la
[ __ ] life
[__] vida
I have treated him with respect whenever he has
lo he tratado con respeto siempre que ha
his name came out
salido su nombre
On top of that, he's a [ __ ] profiteer
encima de que es un [__] aprovechado de
[ __ ] that takes advantage of everyone
[__] que se aprovecha de todos los
tiktok themes that if energy that no
temas de tiktok que si energia que no
He turned off the power because he cared
canceló la energía porque le importaran
The girls canceled the energy by putting on
las niñas canceló la energía por ponerse
The superhero medal
La medallita de superhéroe
Okay
vale
and the guy is a [ __ ] liar
y el tío es un [__] mentiroso
This gentleman made a 30-minute video
este señor hizo un vídeo de 30 minutos
about when and what matters what matters
sobre cuándo y qué importa qué importa
that it is 30 minutes as if it lasts 10
que sean 30 minutos como si dura 10 lo
that takes time to speak
que tarde en hablar
each one worse than the other, today's characters
cada cual peor los personajes de hoy
This gentleman made a 30-minute video
este señor hizo un vídeo de 30 minutos
about when Dalas called me a pedophile and
sobre cuando Dalas me llamó pedófilo y
at no time did he reproach me for being
en ningún momento reprochó que se me
called that thing so serious without proof
llamase esa cosa tan grave sin pruebas
It is the Dalas dog without a doubt
es el perrito de Dalas sin dudas
has deleted the video because everyone
ha borrado el vídeo porque todo el mundo
he jumped on him, says the [ __ ] liar
se le echó encima dice el [__] mentiroso
cape Why don't you report Dallas with
capa Por qué no denuncias a Dallas con
that accusation that makes you so ugly
esa acusación que te hace tan fea
Why don't you report Dallas?
Por qué no denuncias a Dallas
ask everyone
preguntárselo todo el mundo
ask him why you don't report it
preguntárselo por qué no denuncias
If you are so sincere
Si tan sincero eres
Wow edited Avi's editor huh
Guau edito el editor de Avi eh
what a piece of arguments look
qué pedazo de argumentos mira
what a piece of argument Look at the editor
qué pedazo de argumento Mira el editor
eh Wow
eh Wow
woof woof
guau guau
What a [ __ ] [ __ ] of people, man, what a [ __ ] [ __ ]
qué [__] [__] de gente tío Qué [__]
shitty people
[__] de gente
what the [ __ ] is people I mean dude if I
qué [__] [__] es gente O sea tío si yo
I have to aspire for this to be the one
tengo que aspirar a que sea este el
level of the people who defend me
nivel de la gente que me defiende
mythomaniac liars racist sexists
mitómanos mentirosos racistas machistas
This is the level
Este es el nivel
well, okay, that's what I had
en fin vale que es lo que me había
sent come
mandado venga
[ __ ] shitty liar
[__] mentiroso de [__]
But I swear to you there is nothing that
pero es que te lo juro no hay nada que
makes me angrier than a [ __ ] liar
me dé más rabia que un [__] mentiroso de
[ __ ]
[__]
especially if I haven't done anything to him, man.
sobre todo si no le he hecho nada tío
I also tell you Javi that they are the same as
también te digo Javi que son iguales a
the person who without
la persona que sin
Well I don't know Avila is giving like and
Pues no sé Avila está dando like y a
all his tweets have given him his
todos sus tweets le ha dado su
croquette each of the two but that
croquetita cada uno de los dos pero que
This is the level
este es el nivel
It reminds me that the literal is literal
es que me recuerda el literal es literal
the cowardly uncle's ally do you remember
el aliada de cobarde tío os acordáis de
the coward's league
la liga de cobarde
Do you remember the cowardly uncle league?
os acordáis de la liga de cobarde tío
Well, literally it is the same group of people
pues literal es el mismo grupo de gente
uncle and guy
tío y tipo
literally the same guy
literal el mismo tipo tío
It smells like what they sent me
huele que es lo que me han mandado
lol
lol
Lol
LoL
pretend real koi because if this one
pretende koi de verdad porque si este de
koi sent it there
koi se lo mandó ahí
really official something of koi no no the
de verdad oficial algo de koi no no el
of the koi thread but it has something to do with it
del hilo de koi pero tiene algo que ver
with koi in reality
con koi en realidad
Your children want you to start teaching them
tus hijos quieren que les empieces a
make dinner stop making a fool of yourself
hacer la cena deja de hacer el ridículo
on the internet that you are already of a certain age
en internet que tienes una edad ya
wow
wow
He says I have not interfered with his family and my
dice no me he metido con su familia y mi
argument is that he is doing the
argumento es que está haciendo el
ridiculous insulting people when
ridículo insultándose con gente cuando
you're not going to win anything
no va a ganar nada
I'm literally returning the
literalmente estoy devolviendo los
insults to people who are insulting
insultos a gente que está insultando
what are they working on today?
a que trabajan hoy
Well, we're going to put a tube there, right?
pues le vamos a poner un tube ahí no
They work seriously today
trabajan hoy en serio
They really work today
trabajan hoy de verdad
says edit if you want I'll tell you the
dice edito si quieres te digo el
The problem is very simple, what you do
problema es muy simple lo que tú haces
discredits the work of others besides me
desprestigia el trabajo de otros que yo
discredit the work of another in what
desprestigio el trabajo de otro en qué
moment in time that your owner says
momento en el momento que tu dueña dice
that he doesn't care what they put on him
que le da igual que le pongan los
horns If that means having 10 million
cuernos Si eso implica tener 10 millones
of euros the one who is discredited is her
de euros la que se desprestigia es ella
edited and it's not my fault
editó y yo no tengo la culpa quiere
upload edit and we talk in voice or we go to
subir edito y hablamos en voz o vamos a
reading chat messages
estar leyendo mensajitos del chat
wants to go up and we talk in voice
quiere subir y hablamos en voz
or you're going to be sending little messages
o vas a estar mandando mensajitos
do you want to upload or are you going to be sending a
quieres subir o vas a estar mandando un
little message that cannot be answered
mensajito que no se te puedan responder
This guy is something of an Ibai, I ask you.
este tío es algo de ibai os lo pregunto
Seriously, because if it is to talk to him,
En serio Porque si es para hablarle para
call him later
llamarlo luego
deserves to be investigated, it is not
se merece su investigada no es tiene
something to do with real koi or not
algo que ver con koi de verdad o no
no no
no no
He is a fan and no longer
es un fan y ya no
He wants nothing but no
nada quiere pero no
It will be a random, a kid or something.
será un Random un chiquillo o algo de
that's not it
eso no
is a fan who wants to get in
es un fan que quiere entrar
wow
wow
Well, the colleague has a great level.
Pues tiene un nivelazo el colega
edit uploads
edito subes
that he said I will play
que ha dicho tocaré
I will touch on the past that what he said
tocaré pasado que lo que ha dicho
look at his tweet he's older
mira su tweet es mayor
This is what he told me
Este es el que me ha dicho
This is the one who told me that
Este es el que me ha dicho que
put that you put it I am negotiating
poner que le pongas estoy negociando
So they are always negotiating for
Entonces siempre están negociando por
there
ahí
the thing is
es que
Remember the proposal that in the end you don't
Recuerda la propuesta que al final no te
I said it, not the proposal, that is, the thing about
lo he dicho no la propuesta o sea lo de
What I told you the other day, yes
lo de que te comenté el otro día sí
in the end, in the end, no
al final al final no
and they told me that it was good
y me han dicho que bueno
Yes, I knew someone and I can't see.
sí sabía de alguien Y yo a ver no puedo
imagine a few of my profile you know
imaginar de mi perfil unos cuantos sabes
what we get there tomorrow the gym
lo que lleguemos ahí mañana el gimnasio
It happens in no time, we can move on
se pasa en nada podemos pasarnos
because someone has missed him in 10
porque se le ha pasado alguien en 10
minutes
minutos
[Laughs]
[Risas]
Here's a pretty little thing, uncle who talks
por aquí una cosita guapa tío que habla
with you uncle
contigo tío
for having some nice messages here
por tener aquí unos mensajes guapos
yours to comment uncle that you put to
tuyos que comentar tío que te pones a
send a message to celebrities
mandarle mensajito a los famosos
you don't want to talk about it edit
no lo quieres hablar edito
Look how I don't say hello to you seeing everything
mira como no te digo Hola viendo todo
direct and responding in the chat
directo y respondiendo en el chat
[Laughs]
[Risas]
Editor, I now have the messages here.
editor yo tengo ahora aquí los mensajes
that you start to command the famous
que tú te pones a mandar la famosos
little message that you put all send to
mensajito que te pones todo mandarle a
the famous
los famosos
Don't pay attention to me, but I have it here
no me des bola pero yo tengo por aquí
some little messages that you put yourself
unos mensajitos que te pones tú a
send it to celebrities
mandarla a los famosos
so that they give you attention and they haven't given it to you
para que te den bola y no te la han dado
that you tell him you say Yes yes yes go up
que se lo digas dices Sí sí sí sube
Let's see, tell me it doesn't go up.
A ver dime no sube
there from the chat that nobody knows who
ahí desde el chat que nadie sepa quién
You are No, I don't want it to be known who you are.
eres No yo quiero que se sepa quién eres
go up
sube
and we talked about it here
y lo hablamos aquí
but it doesn't upload in the chat
pero en el chat no sube
You have not sent them a message to anyone
tú no las has mandado mensajito a ningún
famous edit
famoso edito
in a searching plan
en plan buscando
that gives you attention
que te dé bola
selling yourself as the Avi editor for
vendiéndote como el editor de Avi para
that they catch you
que te cojan
answer Do you go up or not?
contesta Subes o no
Come on, man, come here, I'll tell you.
sube hombre ven que yo te voy a contar
one thing about you comes
una cosa de ti ven
Let's see who the dog is, come up
a ver quién es el perro ven sube
little boy goes up
suberito sube
It goes up well if you start insulting the
sube bien si te pones a insultar a la
people editon I have several clients already
gente editon yo tengo varios clientes ya
you're already a good little [ __ ]
ya eres una buena putita
Using my portfolio seems wrong to you, right?
usar mi portafolio te parece mal no lo
that seems wrong to me Maybe like it
que me parece mal A lo mejor como lo
You ask, come now, you're already smelling yourself. Not because
pides ven ya ya estás oliendote No por
the other parties go up go up go up
los demás partidos Sube Sube sube sube
let's see if you insult people edit
a ver si insultas a la gente edito
you have to come talk
tienes que venir a hablar
If you insult people you have to come
si insultas a la gente tienes que venir
to speak edit
a hablar edito
That is, you, you, from anonymity, not from
O sea tú Tú desde la anonimato No desde
Twitter that they don't answer you no
Twitter que no te respondan no
but come on up and we'll talk for a while
pero sube y vamos a vamos a hablar una
something that you go around saying
cosa que tú vas por ahí diciendo
I want to ask you, huh? Maybe
que te lo quiero preguntar eh A lo mejor
It's not true, huh?
no es verdad eh
it's not true
no es verdad
But I really don't.
Pero es que yo de verdad yo no lo
I understand no one uncle be if you give yourselves
entiendo a ninguno tío ser si os dais
account all are very but damn come to
cuenta todos son muy pero [__] venir a
talk [ __ ] if I give you the
hablar [__] si es que os doy la
opportunity for you to humiliate me in my
oportunidad de que me humilléis en mi
own live
propio directo
that you peel it says that I peel it for you
que se la pelas dice que te la pelo
you have come you have come to mess with my
has venido has venido a meterte con mis
the minute I wrote it, uncle, without knowing
al minuto de yo escribirlo tío sin saber
Who the hell were you until this afternoon?
quién [__] eras hasta esta tarde
you're here you've been here all [ __ ] night
estás aquí llevas toda la [__] noche
here
aquí
member art even if he's a bastard
arte miembro aunque sea cabrón
He is an employee already and so employed
es un empleado ya ya y tan empleado
You can also create an account
también te puedes crear una cuenta
anonymous as many people do
anónima como hace mucha gente
attack you to attack me when they are not
atacarte para atacarme cuando no son
capable of
capaces de
talk to me with your with your identity You know
hablarme con su con su identidad Sabes
Today I was arguing with an account
hoy estuve discutiendo con una cuenta
I don't know who the [ __ ] it is, but let's go
que no sé quién [__] será Pero vamos a
What I don't understand doesn't enter my head
mí lo que no me no me entra en la cabeza
as an account is worth an account that is
como una cuenta vale una cuenta que está
dedicated to me
dedicada a mí
absolutely fine to me suddenly yesterday
absolutamente a mí vale de repente ayer
an account that is dedicated
una cuenta que está dedicada
exclusively to me hey canitillero
exclusivamente a mí eh canitillero que
It's a super word game
es un juego de palabras súper
smart among chavs because I am a
inteligente entre cani porque soy un
chani and forklift driver because I am
cani y carretillero porque soy
forklift driver is worth it
carretillero vale
dirty shitty forklift driver Okay
sucio carretillero de [__] Vale
my mouth
mi boca
Ok and the whole account is absolutely
Vale y toda la cuenta es absolutamente
about me eh that would not be important O
sobre mí eh que no tendría importancia O
be you can dedicate an account to yourself
sea tú puedes dedicarte una cuenta
whole to me because I am a big fan because I
entera a mí porque sea muy fan porque me
you hate a lot and such No but the problem is
odies mucho y tal No pero el problema es
what's behind the problem is that
lo que hay detrás tío el problema es que
This account is not about you all criticizing me
esta cuenta no es que me critiques todos
the days Eh as if you want to criticize me
los días Eh como si me quieres criticar
each video of course eh but man
cada vídeo por supuesto eh pero hombre
that they are several multi accounts Already because
que sean varias multi cuentas Ya porque
This is the least of it, eh. I'm telling you that
esta es la de menos eh Ya os digo yo que
Diego can explain This is the one
el Diego puede explicar Esta es la de
less eh This is the soft one these are already
menos eh Esta es la suave estas ya está
created seeing trials in between
creada viendo juicios de por medio
problems when there were no trials
problemas cuando no había juicios de por
half the things that we put no but that
medio las cosas que poníamos no pero que
suddenly I'm here revealing a
de repente me esté aquí desvelando una
I don't know the supposed strategy that I have
supuesta estrategia que tengo yo no sé
what judicial processes
qué procesos judicial
and here it tells you it is totally
y aquí te dice totalmente está
unhinged at what is coming to him
desquiciado ante lo que se le viene
On top of that, I don't know what's coming to me and
encima no sé qué es lo que se me viene y
is putting the band-aid before the
está poniendo la tirita antes de la
maybe the one who is putting it hurts
herida a lo mejor el que está poniendo
the band-aid before the wound is another
la tirita antes de la herida es otro
because he has already offered several times
porque ya ha ofrecido varias veces
reach an agreement and let everyone do it
llegar a un acuerdo y que cada uno haga
his life without being named I'm glad that
su vida sin nombrarse me alegro que
you are aware
estéis enterados
I have four that do the same thing to me.
Yo tengo cuatro que me hacen lo mismo no
I know why you pay attention to them because you don't
sé por qué les haces caso porque no
I have nothing today Natalia
tengo nada hoy Natalia
I'm glad you reached an agreement.
me alegro que os haya llegado el acuerdo
cane because this is what you are here
cañetero porque esto aquí lo que estás
saying assuming that you are
diciendo dando por hecho que eres
aware that I have publicly said
consciente de que públicamente he dicho
We'll be at peace now, let's leave each other
ya vamos a estar en paz vamos a dejarnos
and says but it doesn't work after a hundred
y dice pero no cuela después de ciento
Live and video here answer by
de directo y vídeo aquí contesta por
someone
alguien
that is, he denies being someone but answers
o sea niega a ser alguien pero contesta
for them
por ellos
intends to use the retouching spirit
pretende utilizar el ánimo retoquendie
to get away with trying to prove that
para librarse intentando demostrar que
Those of us who criticize him are Miare and his
quienes le criticamos somos miare y su
we are mother
madre somos
It's that I turn it over, uncle, I turn it over
Es que le doy vuelta tío le doy vuelta a
the writing of this tweet and the we are
la redacción de este tweet y el somos
I don't know if it's a slip of the tongue
no sé si es un lapsus
We are because those who criticize him say
somos porque quienes le criticamos dice
to free myself trying to free myself
para librarse intentando para librarme
nothing, that is, I don't have to get rid of
nada o sea yo no me tengo que librar de
nothing I'll take care of what I have
nada Yo me haré cargo de lo que me tenga
to take charge but come on it's not the
que hacer cargo pero vamos no es lo
The only thing you have done to me is that you are
único que me habéis hecho esto que estás
talking but
hablando pero
free yourself trying to prove that who
liberarse intentando demostrar que quien
We criticize him, we are miar and his mother
le criticamos somos miar y su madre
When a role is set, many times it
cuando se fije un papel muchas veces lo
What happens is that in the end there comes a time
que pasa que al final llega un momento
in which you screw up or get a screenshot
en el que la cagas o te deja una captura
over there or they leave you I don't know what you know we are
por ahí o te dejan no sé qué sabes somos
by the groupy Yes I don't think so
por el groupy Sí yo no creo que esta
No one I know will keep the account.
cuenta la lleve nadie que yo conozca Yo
I think it's more like taking her to someone who
creo que más bien la lleva a alguien que
I don't know and they send him the tweets
yo no conozco y que le mandan los tweets
to put them and this when the time comes
para ponerlos y esto cuando llegue el
I'll tell you about it later.
momento ya os lo contaré yo yo lo
I will tell everything very well, I have nothing
contaré todo muy bien yo no tengo nada
that we can't hide, but here we are to see
que ocultar no pero aquí el somo a ver
It is that the way the good way to
Es que la manera la manera buena de
to write it It would be to demonstrate that
redactarla Sería para demostrar que
those who criticize him, the voice that is already there
quienes le critican voz que ahí ya está
the most are miar and his mother
el most son miar y su madre
and now he speaks to my mother about my air
y ahora le habla a la madre de mi aire
I don't know you but if you need me
no te conozco pero si necesita que
testify or deny something
testifique o desmienta algo
What surprises me is that the mother of
lo que me extraña es que la madre de
miare who follows all the accounts like this
miare que sigue a todas las cuentas Así
that appear on me or on anyone who is
que aparecen sobre mí o a todo el que se
get with me, don't follow her
mete conmigo a esta no la sigue
So today he answered no because I
Total que hoy le respondió no porque me
He has dedicated another thread and he has me.
ha dedicado otra vez un hilo ya me tiene
This is the last time and I said it today
Esta es la última vez y lo he dicho hoy
I'm going to read it here live on this
lo voy a leer aquí en directo por esta
It is the last time that he publicly
es la última vez que públicamente le
I answer this account, okay if you have to
contesto a esta cuenta vale si tiene que
tell me something that does it from your account
decirme algo que lo haga desde su cuenta
Okay
vale
I put This is the one because it has me
le he puesto Esta es la porque me ha
position during all these years
puesto durante todos estos años le
It would be worth it if it has endured all the hate bread
valdría si ha aguantado todo el odio pan
visited for longer can with the
visitó durante más tiempo puede con el
I hate jackal until I get to the
odio chacalito hasta que llegue al
judgment
juicio
trial that Javier Ibarra wants to delay
juicio que Javier Ibarra quiere retrasar
everything possible to hold on to one
todo lo posible para aferrarse a una
non-existent possibility Okay, now
posibilidad inexistente Bueno ya
Inexistent, we'll see if it is nonexistent
inesitante ya veremos Si es inexistente
or there are not many things to explain there
o no hay muchas cosas que explicar hay
There are many discussions, many
mucho hay muchas discusiones muchos
papers that fall many things that
papeles que se caen muchas cosas que
take out Don't worry But well I
sacar No te preocupes Pero bueno yo
I can have my theories and I can
puedo tener mis teoría y me puedo
I also tell you that I'll explain to you
equivocar también te digo yo explicaré
my reasons I will explain my reasons and
mis motivos yo explicaré mis motivos y
I will explain everything that has happened and what
explicaré todo lo que ha pasado y lo que
You have answered also ok but what
habéis contestado también vale pero que
I don't want to say it here anyway.
yo no quiero lo voy a decir aquí igual
What I said on Twitter is worth it
que lo he dicho en Twitter vale para que
Don't let yourselves be manipulated because you already know
no os dejéis manipular porque ya sabéis
that I don't like manipulations
que las manipulaciones a mí no me gustan
Okay
vale
I don't want to delay any trial.
Yo no quiero retrasar ningún juicio
I hope and exercises the two that I have
Ojalá y ejercicios los dos que tengo
earrings
pendientes
Okay, I wish they were this morning.
vale Ojalá fueran esta misma mañana
I hope I don't want to delay any of them.
Ojalá yo no quiero retrasar ninguno
but I want it with all the evidence
pero lo quiero con todas las pruebas
what you can't what you can't
lo que tú no puedes lo que no puede
to do is to do little things and then delete them
hacer es hacer cositas y luego borrarlas
and deny them
y negarlas
I don't want to delay any trial
yo no quiero retrasar ningún juicio
the sooner the better to be able to explain it to you
cuanto antes mejor para poderle explicar
to the people
a la gente
I don't want to delay any trial.
yo no quiero retrasar ningún juicio Esa
It's the excuse you're cooking up for
es la excusa que estáis cocinando para
when they have to come for when
cuando tengan que venir para cuando
Let the explanations come, I don't want them
vengan las explicaciones yo no quiero
There would be no reason to delay anything
retrasar nada no tendría el por qué
because I'm going to want to delay it
porque voy a querer retrasarlo
be a trial in trial in just
sea un juicio en juicio en acaba de
pass a trial and we have seen what is
pasar un juicio y hemos visto lo que se
It is considered a violation and no, well, that's it.
considera vulneración y no pues ya está
If I have to be condemned for something
si me tienen que condenar por algún
insult or that the judge considers that
insulto o que el juez considere que
violates honor or by some word
vulnera el honor o por alguna palabra
Well, it will be a trial for insults. That is.
Pues será un juicio por insultos O sea
No
no
judgments that I have do not take away my
juicios que yo tengo no me quitan la
They don't even give me any reason for anything that I do.
razón ni me la dan en nada de lo que yo
has been counted neither in the story nor in anything
haya contado ni en el relato ni en nada
That is, it is a trial for insults, it passes
o sea es un juicio por insultos lo pasa
that are insults that I have not said
que son insultos que yo no he dicho la
most
mayoría
And of course they are encouraged to touch up but
Y por supuesto son ánimos retoqueen pero
Let's go and defend ourselves but we're going super for
vamos y defenderse pero vamos súper por
supposed and not only because of
supuesto y No únicamente porque por lo
what you are saying
que usted está diciendo
Okay
vale
I get the feeling that your vice is going to
me da la sensación de que tu vicio va a
to be stuck forever no no me
quedar estancado para siempre no no yo
I already have this ending of Joan Plana and
lo tengo ya este final de Joan plana y
I have the other one in January but I don't
el otro lo tengo en enero pero que yo no
that they don't go, that they don't go cooking that
que no vayan que no vayan cocinando que
I wanted to delay him or that I
yo le he querido retrasar o que yo lo
I want to delay no no no no no no
quiero retrasar no no no no no no
that he faces up to see that he faces up
que apechugue a ver que apechugue
that you know who has to face what?
que apechugue qué sabes quién tiene que
to take responsibility for people who don't pay attention
apechugar las personas que no hacen caso
of the sentences Those are the ones that have
de la sentencias Esos son los que tienen
that those are the ones you have to deal with
que a esos son los que le tienes que
say to breast when there is a sentence
decir a pechuga cuando hay una sentencia
it must be obeyed
hay que acatarla
When there is a sentence it must be done
cuando hay una sentencia hay que hacerle
take the judge's case and abide by it
caso al juez y acatarla
I will do it if I am convicted of any
yo lo haré si a mí me condenan por algún
insult
insulto
It's clear, eh? And besides, they themselves are
queda claro eh Y aparte ellos mismos son
conscious And such But
conscientes Y tal Pero
that I don't understand anymore is not who we are nor
que yo no entiendo ya no es el somos ni
neither the juice nor the samos
el zumo ni el samos
I have not explained any details
yo no he explicado detalles de ningún
judicial process of the judicial process
proceso judicial del proceso judicial
What are they saying here? I have not
que están diciendo aquí yo no he
explained no details so that
explicado ningún detalle como para que
This Twitter account has so many details of
esta cuenta Twitter tantos detalles de
that process
ese proceso
I don't
yo no
I have not explained details of this
yo no he explicado detalles de este
process never
proceso jamás
I have explained things about Twitter and
yo he explicado cosas de Twitter y de
other processes that I have in which I
otros procesos que tengo en los que yo
I am demanding what I am
estoy demandando en lo que yo estoy
reporting
denunciando
They have even made me a report in the
me han hecho Incluso un reportaje en la
[ __ ] sixth
[__] sexta
that you who have slipped have gone away
que tú que has patinado que se te ha ido
the subconscious
el subconsciente
I have not given details the details that
yo no he dado detalles los detalles que
is putting this account I have not given
está poniendo esta cuenta yo no he dado
no details about this process
ningún detalle sobre este proceso
when the trial comes, then
cuando llegue el juicio pues ya
I will explain everything that has happened
explicaré todo lo que ha pasado las
discussions that have been on the table
discusiones que han habido sobre la mesa
what one has answered what one has
lo que ha contestado uno lo que ha
answered another the signs of one thing
contestado otro los indicios de una cosa
the clues of another and people will believe
los indicios de otra y la gente creerá
in me or he won't believe in me maybe he will
en mí o no creerá en mí a lo mejor se
He believes that what I say is a lie and that
cree que lo que yo digo es mentira y que
What you have done to me is not something I
lo que ustedes me habéis hecho no me lo
you have done it, a brother has done it
habéis hecho lo ha hecho un hermano
lost twin Maybe they believe this time
gemelo perdido A lo mejor creen esta vez
look what remains, look what remains
mira que queda constancia mira que queda
constancy and at least it seems that it
constancia y por lo menos se ve que lo
They know but it is on record that
saben pero que queda constancia de que
I have always advocated not to reach
yo siempre he abogado para no llegar a
where we are going to arrive and that no one has
donde vamos a llegar y que nadie tenga
because telling nothing or explaining anything and
porque contar nada ni explicar nada y
that and that and that we don't get to the
que y que y que no lleguemos a hasta el
In the end, look, at least I'm left
final mira que yo por lo menos que quede
Of course, I have always advocated for
claro eh que yo he abogado siempre por
let's fix things properly each one
vamos a arreglar las cosas bien cada uno
on their side but of course they are what
por su lado pero claro ellos lo que
They want to humiliate her and they have left her
quieren es humillar y la han dejado
Of course not in those threads but it's not that
Claro en esos hilos no pero ya no es que
He doesn't want them not to be mentioned. It's that
no quiere que no se les mencione Es que
yesterday there was a tweet
ayer había un tweet
that Karime put it I think it was
que lo puso Karime creo que fue
There was a tweet this one that seemed to me
había un tweet este que me pareció
Amazing man, I've thrown down the gauntlet 800 times.
flipante tío yo he lanzado el guante 800
times proceeds to be 800 videos about that
veces procede a ser 800 vídeos sobre esa
people of course I'm here saying I am
gente claro yo aquí digo estoy
trying to process the tweet
intentando asimilar el tweet
I'm trying to assimilate yours, that is.
estoy intentando asimilar el tuyo o sea
They are all knowledgeable because it is already there
son conocedores todos porque está ya es
friend
amiga
Okay
vale
They are aware that he was trying for peace
son conocedores de que intentaba la paz
I mean, it's assumed that if you are
o sea se supone que si tú estás
violated That if you feel violated
vulnerada Que si tú te sientes vulnerada
and doesn't want you to attack him, he doesn't want you to
y no quiere que te ataques no quiere que
make you if they are offering you that each
te haga si te están ofreciendo que cada
one on his side in his life never to return
uno por su lado en su vida no volver a
mention you even delete videos or what
mencionaros incluso borrar vídeos o lo
that is supposed to be already but
que sea se supone que ya estaría pero
Of course, what he is telling you here is
claro aquí lo que te está diciendo es
They don't want me to make videos of
que no quieren que yo haga vídeos de
wismichu neither
wismichu tampoco
because these days the videos that I have
porque yo Estos días los vídeos que he
fact about wismichu has not fallen to the
hecho sobre wismichu no ha caído a la
press no and have manipulated Already biased
prensa no y han manipulado Ya sesgado
Of course, what they want is luck.
claro o sea lo que quieren es una suerte
to go to the media
de ir a los medios
or continue on his endless Crusade of
o seguir en su en su Cruzada infinita de
building a story
ir construyendo un relato
but let no one dismantle it
pero que no haya nadie que le desmonte
man not what you are asking for anymore That
hombre no lo que estáis pidiendo ya Eso
It is not an agreement nor anything they want to be
no es ningún acuerdo ni nada quieren ser
Untouchables Yes yes go go at ease
Intocables Sí sí ir a ir a sus anchas
but go see what you are asking me now or
pero ve a ver que me estés pidiendo ya o
be I can reach an agreement and look
sea yo puedo llegar a un acuerdo y mira
that we forget each other
que nos olvidemos los unos a los otros
of you
de ustedes
between you and me
entre ustedes y yo
but wismichu is not part of the
pero que wismichu no forma parte de la
equation that I know is not part of
ecuación que yo sepa no forma parte de
your family has nothing to do with it
vuestra familia no que tiene que ver
Here's a michu, that is, I've made videos
aquí un michu o sea yo he hecho vídeos
from wismichu because he has had a trial
de wismichu porque ha tenido un juicio
with naughter
con naughter
No, I mean I don't make 800 videos about
no O sea que no hago yo 800 vídeos sobre
something that has gone to 800 newspapers
una cosa que han ido a 800 periódicos
that this afternoon they went back to the
que esta tarde han vuelto a ir a la
radio to say that the pioneering sentence
radio a decir que la sentencia pionera
I don't talk about wismichu either. But
que tampoco hablo yo de wismichu Pero
that in what part of the process has something
eso en qué parte del proceso tiene algo
that I see clearly then what I want
que ver claro entonces lo que yo quieren
is that we leave him free to create
es que le dejemos a sus anchas creando
a biased story that is not believed even among
un relato segado que no se cree Ni entre
they
ellos
and get out of the way of people. Well, nothing.
y quitarse en medio a la gente Pues nada
Well, no, I agree, let's go until the
pues no de acuerdo vamos a hasta el
end
final
Well, nothing, nothing, I agree, but
Pues nada pues nada de acuerdo pero
but the program with the phaco is not but it is
pero programita con el faco no pero es
that with Wismichu they have been left in a terrible state
que con lo de wismichu han quedado fatal
with what Wismichu said, what the story of
con lo de wismichu lo que el relato de
wismichu what they wanted Even if they are
wismichu lo que querían Aunque lo estén
selling as a pioneering sentence I don't know
vendiendo como sentencia pionera no sé
that Wismichu's story was that they
qué el relato de wismichu era que ellos
What they wanted was for me to catch him in that
lo que querían era que le pillase en ese
video to go saying you see they have
vídeo para ir diciendo veis han
sentenced to naughter for saying that
condenado a naughter por decir que
Wismichu can't go to Andorra because
wismichu no se puede ir a andorra porque
have legal proceedings or not No if you
tiene procesos judiciales o no No si tú
you want people not to say what they say
quieres que la gente no diga lo de los
background
antecedentes
Report the person who said it if it is
denuncia al que lo ha dicho si es
lie denounces the one who said it for
mentira denuncia el que lo ha dicho por
slander or defamation
calumnias o por difamar
But you have put one on Nau
Pero tú a nau te la has puesto una
demand for unpaid and what so
demanda por insoluto y lo que tan
Curiously, it's 1500 euros for 4 insults.
curioso son 1500 euros por 4 insultos
but of course that was already part of the topic
pero claro que ya fuera parte del tema
No, because I'm going to talk about all of them.
no porque yo voy a hablar de todos los
themes no but man they already had me so
temas no pero hombre ya me tenían tan
high that I was offering the glove
alto que yo estaba ofreciendo el guante
Come on, what more does Javi Oliveira want?
venga [__] qué más quiere Javi oliveira
Don't mention it to me anymore, Fabio, I'm going to go to him.
no te menciona más Fabio le voy a ir a
even ignore your news, damn it
pasa incluso de vuestras noticias [__]
If that's your problem, who doesn't?
si ese es tu problema Quién no lo
I would accept if the problem were that no
aceptaría si el problema fuera ese no
take Javi Oliveira offers you not to return
toma Javi oliveira te ofrece no volver a
mentioning it deletes video Even if I have
mencionarlo borra vídeo Incluso si tengo
to make some clarification but no no
que hacer alguna aclaración pero no no
no no no no no no It turns out that it comes in
no no no no no no Resulta ser que entra
wismichu in the Goose in the equation
wismichu en la Oca en la ecuación
So what you want here is not
Entonces ustedes lo que queréis aquí no
is to use justice because you are
es utilizar la justicia porque estáis
violated
vulnerado
You are using it to try
la estáis utilizando para intentar
form your story and for intimacy and
formar vuestro relato y para intimidad y
for this reason trials are not used
para así no se utilizan los juicios
that's not how they are
así no son
That's not how it is. But whatever happens, whatever happens,
así no son Pero bueno ya que pase lo que
It has to happen that I am in charge of what
tenga que pasar que yo mare cargo de lo
that I have to do of course yes
que me tenga que hacer por supuesto si
On Thursday I consider that I have
el jueves los considera que yo me tengo
to take charge of something but also
que hacer cargo de algo pero que también
I will explain of course of course
explicaré por supuesto por supuesto
I'll have to explain things
tendré que explicar las cosas
I've tried it, eh, I've tried it
yo lo he intentado eh lo he intentado la
peace
paz
not even three bottle hits will shut you up
ni tres botellazos te callan
If they want to play me and take me out
si me quieren jugar y me quieren sacar
28 headlines to my headline that take out the
28 titulares a mí titular que saquen la
press headline that will be rectified
prensa titular que va a ir rectificado
like this mowed
como este segado
headline that the press sees headline that
titular que vean la prensa titular que
then it will go with the rectification to the
luego va a ir con la rectificación al
day after
día siguiente
And if I win the base headlines others
Y si yo gano los titulares base otros
Come on, their true colors are obvious.
vamos que se les ve el plumero la
intention man is that we are going to see
intención hombre es que vamos a ver se
supposes that what you don't want is that you
supone que tú lo que no quieres que te
attack them and make videos of you, let me see
ataquen que te hagan vídeos a ver yo
I have to make videos my channel is about
tengo que hacer vídeos mi canal es de
gossip news If gossip comes out
noticias de salseo Si salen salseos de
I will have to comment on these people but now
esta gente tendré que comentarlo pero ya
have you seen seeing how it is
habéis visto viendo cómo está la
obsession Well I am able to take and say
obsesión Pues soy capaz de [__] y decir
Look, these two people are not mentioned.
mira estas dos personas no se mencionan
more happens but man, honey, they are
más pasa pero hombre carame están
putting water and michu that I can't either
metiendo agua y michu que tampoco puedo
make video of wismichu man who
hacer vídeo de wismichu hombre que
we are talking then here the
estamos hablando entonces aquí la
intention Which is to have free way That is
intención Cuál es tener vía libre O sea
that we do not take away from you
que no echemos nosotros para usted de
have free rein to manipulate and
tener vía libre para para manipular y
to tell things your way
para contar las cosas a vuestra manera
man no if a headline comes out If they come out
hombre no si sale un titular Si salen
8,000 headlines in the press saying
8.000 titulares en la prensa diciendo
that wismichu is a pioneering sentence
que wismichu es una sentencia pionera no
Well, we will have to tell the reality of
no Pues habrá que contar la realidad de
The sentence is that we like that but
la sentencia es que eso nos gusta pero
good in truth
bueno en la verdad
you don't have to give in to the
no tienes que ceder ante las
intimidation from no one no no but
intimidaciones de nadie no no pero
Man, it's good that this is on record
hombre está bien que quede constancia
says editor I have not insulted you I have
dice editor no te he insultado te he
saying that you live by taking advantage of the
dicho que vives de aprovecharte de los
otherwise I will not enter more than
demás edito no voy a entrar más de
true if you are not going to enter the call now
verdad si no vas a entrar la llamada ya
is that now portrayed
es que ahora retratado
but at least it's okay that
pero por lo menos que está bien que
let it be noted that I my intention
quede constancia de que yo mi intención
they are always good
es siempre son buenas
that they are well, let it be noted
que están bien que quede constancia de
that my intentions are always good
que mis intenciones siempre son buenas
Of course
claro está
You are sending me a lot of things
me estáis mandando un montón de cosas
by private
por privado
Ah well you sent me the capture
Ah bueno me habéis mandado la captura
Well, guys, we're going to leave.
Pues nada chicos nos vamos a ir
I have a thought but I don't know
tengo pensamiento de pero es que no sé
if I'm going to like it
si me va a gustar
Oh and by the way, one thing that bothers them
Ah y por cierto una cosa que les molesta
a lot
mucho
that the stereo writing to Elon
que el estéreo escribiendo a elon
that the stereo writing to elon by
que el estéreo escribiendo a elon por
to see if I can get someone to help me
para ver si consigo que alguien me
answer to fix a problem
conteste para arreglar una un problema
that I have with Twitter with Twitter and
que tengo con Twitter con Twitter y
things that
cosas que
Yes, yes, of course I'm going to write to Elon.
sí sí claro que le voy a escribir a elon
not to talk to them anymore
no para hablar con ellos más
obviously
evidentemente
but maybe he'll answer me
pero pero a lo mejor me contesta a
someone or I get someone from the team
alguien o consigo que alguien del equipo
You can criticize Javi for talking about it
puedes criticar a Javi por hablar del
gossip but he is not afraid when it comes to
salseo pero él no teme a la hora de
invite them
invitarlos
play the new Sonic
juega el nuevo Sonic
It's that they are new Sonic what is his name?
es que están nuevos Sonic cómo se llama
Sonic frontiers and I was thinking about
Sonic frontiers y estaba pensando en
buy it and let's play this weekend
comprarlo y que Juguemos este fin de
week And spend it
semana Y pasarlo
On Sony Frontier they tell us how Sonic
en Sony Frontier nos narran como Sonic
Tails and Amy travel to Starfall
Tails y Amy viajan hasta starfall
islands a mysterious island complex
islands un misterioso complejo de islas
in which they have detected an unusual
en el que han detectado una inusual
Chaos Emerald Activity Without
actividad de las esmeraldas del caos Sin
However, upon arrival they are dragged by
embargo a su llegada son arrastrados por
a vortex towards a digital dimension
un vórtice hacia una dimensión digital
known as cyberspace as it was
conocida como el ciberespacio como era
to wait for our hero thanks to his
de esperar nuestro héroe gracias a su
speed is able to get out of there and
velocidad es capaz de salir de allí y
Return to the real world moment in which
Volver al mundo real momento en el que
He hears a voice telling him to stop.
Escucha una voz que le dice que para
freeing his friends must end Los
liberar a sus amigos debe acabar con Los
titans that protect the region from
titanes que protegen la región a partir
From here begins a simple story
de aquí comienza una historia sencilla
but very well written and
pero muy bien escrita y lo
Interesting enough to
suficientemente Interesante como para
capture our attention until the end
captar nuestra atención hasta el final
What stands out above all is the greater depth
destaca sobre todo la mayor profundidad
that has been given to Sonic and the rest of
que se le ha dado a Sonic y al resto de
characters as well as the relationships that
personajes así como las relaciones que
They have among themselves that they are not
tienen entre ellos no es que sean
especially complex but yes that
especialmente complejos pero sí que
They have more substance, and the script is
tienen más sustancia además el guión se
Take it more seriously and get that touch back
toma Más en serio recupera ese toque
dark that the two Sonic had
oscuro que tuvieron los dos Sonic
Adventure and makes a lot of efforts
Adventure y hace muchísimos esfuerzos
to expand the background of the series and
por ampliar el trasfondo de la serie y
Connect to your different deliveries with
Conectar a sus diferentes entregas con
lots of transparencies and nods to
montones de transparencias y guiños a
past games but as much as we
juegos pasados pero por mucho que nos
glad that a leap has been made
alegre que se haya dado un salto
qualitative in its narrative values
cualitativo en sus valores narrativos al
in the end what really matters in a
final lo que realmente importa en una
Sega's mascot adventure is his
aventura de la mascota de sega es su
gameplay and this installment reaches the
jugabilidad y esta entrega llega al
market surrounded by doubts because of
mercado rodeada de dudas por culpa de
a series of successful homework videos
una serie de deberes acertados vídeos
that made one predict the worst, although already
que hacían presagiar lo peor aunque ya
We are warning you that they do not do the most
os vamos avisando que no le hacen la más
minimal justice to what we have
mínima justicia a lo que nos hemos
found when we put on the
encontrado cuando nos hemos puesto los
Sonic Frontier controllers is a game
mandos Sonic Frontier es un juego
hilarious that hits the nail on the head
divertidísimo que acierta de lleno en lo
that is proposed and that has achieved something
que se propone y que ha conseguido algo
who had been resisting for more than 20 years
que llevaba más de 20 años resistiéndose
to its 3D incursions nail its physics
a sus incursiones 3D clavar sus físicas
and controls we would not categorize the control
y controles no catalogaríamos el control
of the previous titles as bad
de los títulos anteriores como malos
but the precision we have now in
pero la precisión que tenemos ahora al
moving the character is something we haven't
mover al personaje es algo que no hemos
never experienced in the saga with a
experimentado nunca en la saga con un
much more controllable turbo jumps
turbo mucho más controlable saltos
intuitive ones that are calculated to the millimeter
intuitivos que se calculan al milímetro
and a spectacular ease in the
y una facilidad espectacular en los
turns and changes of direction
giros y en los cambios de dirección el
simply moving Sonic already results in
simple hecho de mover a Sonic ya resulta
fun and rewarding something that
divertido y gratificante algo lo que
should aspire to all games
deberían aspirar todos los juegos de
platforms and that it is fulfilled here
plataformas y que aquí se cumpla
Although the disposition of the
rajatabla Aunque la disposición de los
buttons have changed a bit the following
botones ha cambiado un poco el sigue
counting on your skills we can
contando con sus habilidades que podemos
carry and our maximum speed or
llevar y nuestra velocidad máxima o
interact with some small tests
interactuar con unas pequeñas pruebas
Who was of all that transmits the
Quién era de todas lo que transmite las
pulls at the end of each island and the
tira al final de cada isla y los
protagonists of those we believe are
protagonistas de los que creemos que son
the most spectacular brutal moments
los momentos más espectaculares brutales
It has not convinced us completely because
no nos ha terminado de convencer por
due to some very platform mechanics
culpa de unas mecánicas muy plataformas
floating things that are everywhere, which
flotantes que hay por todos lados lo que
creates a strange contrast that does not
crea un extraño contraste que no
It convinces at least the animations are
convence al menos las animaciones son
good supersonic battles yes
buenas las batallas de supersonic si
They manage to raise the bar and preach to
consiguen Elevar el listón y sermón a
see
ver
we could play uncle or I mean we could
podríamos jugar tío o sea lo podría
buy
comprar
today no longer today It's 3 in the morning
hoy ya no hoy Son las 3 de la mañana
we could buy it where uncle is in
podríamos comprarlo en donde tío en
Steam is done
steam está hecho
and play on the weekend to make the weekend
y jugar el fin de semana hacer el fin de
week of having steam I think I have it
semana de haber steam creo que lo tengo
installed
instalado
Steam Sonic
steam Sonic
Frontier 60 euros man 60 euros eh How
Frontier 60 euros tío 60 euros eh Como
I didn't get it back
no lo recuperé
If I don't get it back, I'll curse myself.
como no lo recupere me cago en la [__]
Hey
eh
put the PC to use
dale uso al PC
we could play it we could play it
podríamos jugarlo podríamos jugarlo
we could spend it on the weekend
podríamos pasarlo en el fin de semana
we could spend the weekend
podríamos pasar en el fin de semana
I don't think so
No creo
You're not going to get through that in a weekend.
eso no lo vas a pasar en un fin de
week
semana
In how many days can we pass it?
En cuántos días podemos pasarlo
It depends on how lame it is to see this
Depende lo cojo que sea a ver esto
I understand that we can put a remote control on it
entiendo que le podemos poner mando no
that open world Javi can complete it
ese mundo abierto Javi completarlo puede
take months
llevar meses
Oh, it can take months.
Ah que puede llevar meses
but we can put the controller on the PC
pero le podemos poner el mando al PC
I understand no
entiendo no
We can play tomorrow from noon
podemos jugar mañana desde el mediodía
like 35 hours places says
como 35 horas lugares dice
So it's 4 or 5 days man
entonces son 4 o 5 días hombre
who's playing it now
quién lo está jugando ahora
Let's see if I have 60 PayPal bucks.
a ver voy a ver si tengo 60 pavos PayPal
I'll see if I have 60 bucks in PayPal
voy a ver si tengo 60 pavos en PayPal
Rubio is having a hard time
Rubio lo está pasando
I have 11 euros in PayPal
Tengo 11 euros en PayPal
Tomorrow I'll put in the missing 50 bucks and
mañana le meto los 50 pavos que falta y
Gaming has it cheaper
Gaming lo tiene más barato
How much cheaper is it?
Cuánto es más barato
in the Xbox store it's 45 but no
en la tienda de Xbox está 45 pero no
I have Xbox, let's see, I have the Play 4
tengo Xbox a ver tengo la Play 4
but the best thing is to play it on the computer
pero lo suyo es jugarlo en el ordenador
yours playing on the computer
los suyos jugando en el ordenador
the flows to the computer and we get started
los flujos al ordenador y nos ponemos
tomorrow in plan from
mañana en plan a partir de
We'll get going tomorrow from the one in the
nos ponemos mañana a partir de la de la
late
tarde
and I've done the weekend afternoons
y he hecho las tardes del fin de semana
With that, I'm on a break from
con con eso como estoy de descanso del
Salseo Friday and Saturday
salseo viernes y sábado
and almost Sunday no because Sunday
y casi domingo no porque domingo
I probably have a guest on Sunday
seguramente tengo un invitado el domingo
then we could we could play
entonces podríamos podríamos jugar al
Sony
Sony
We could play Sony on PC, man.
podríamos jugar al Sony en PC tío
we are talking that I put myself on
estamos hablando que yo me pongo sobre
5 p.m.
las 5 de la tarde
until 8 or so I'll go with the
hasta las 8 por ahí que me vaya con la
family takes a walk for three hours every
familia da una vuelta tres horitas cada
day and then at night we'll see
día y luego por la noche ya veremos
play with Natalia Javi tomorrow
juega con Natalia Javi mañana lo
We think okay, tomorrow we think about it
pensamos vale mañana lo pensamos
It depends on how things are.
Depende cómo esté el tema Las cosillas
that there is something to comment on and so on, let's see if
que haya para comentar y demás ya ver si
Do I need the 60 euros or not?
me rentan los 60 euros o no
because maybe we won't
porque a lo mejor no lo vamos a
recover no
recuperar no
Now the cape answers me
ahora me contesta el capa
Now this guy's clown answers me
ahora me contesta el payaso de este tío
Wait wait I'll send him the
Espera espera que le voy a mandar el
link to upload
enlace para que suba
Wait until I see him I'm giving him the
Espera que le vea le estoy dando el
link to upload to see if it goes up
enlace para que suba a ver si sube
I'm in gaming mode, I don't want any more sauce.
estoy en modo Gaming ya no quiero salseo
I was already almost almost I know eh
yo ya estaba estaba casi casi sé eh
it was almost chile
estaba casi chile
yes yes yes it goes up yes it goes up yes it goes up yes it goes up
sí sí sí sube sí sube sí sube sí sube
Hello, good hello
Hola buenas buenas
How are you Javi? Hey, why? Because you're so
qué tal Javi Oye por qué Porque eres tan
lying uncle
mentiroso tío
that I have made a mistake that I will not erase
que me he equivocado que no voy a borrar
the video that couldn't be seen from the mobile phone
el vídeo que desde el móvil no se veía
uncle
tío
Yes, but let's see, I'll ask you.
sí pero a ver yo te pregunto
why do you put a tweet saying that
por qué pones un tweet diciendo que que
I am Dallas's dog and I am not
yo soy el perro de Dallas y que yo no
I had said nothing when Dalas came to you
había dicho nada cuando a ti Dalas se
called pedophile
llama pedófilo
He accused me, which by the way I don't know either.
a mí me acusó que por cierto tampoco se
speak cape I'm not your brother
habla capa no soy tu brother
My Majesty
mi majestad
you know you know how to talk you know how to talk seriously
sabes sabes hablar Sabes hablar en serio
with people or how old you are
con la gente o cuántos años tienes tú
I am 18
yo tengo 18
[ __ ] I think he's 8 he speaks well
[__] Me parece que tiene 8 habla bien
Okay, with an adult, come on, tell me what it is.
vale con un adulto venga dime qué es lo
what's the matter
que te pasa
How what is it that you eat that what is it
Cómo qué es lo que te como que qué es lo
What happens to me if he told me to go up?
que me pasa si me ha dicho que suba
Of course you're insulting me on Twitter
claro Me estás insultando en Twitter
insulting let's see the dog
insultando vamos a ver el perro de
Dallas you are the thing as it is Yes because
Dallas eres la cosa como son Sí porque
has been doing this for years, yes, because
lleva años haciendo esto sí porque la
thing is that a thing is not a silence
cosa es que una cosa no un silencio
He will try to accuse me of being a pedophile, yes.
intentará me acusa de pedófilo sí que
Little is said about what this seems to be
poco se habla que parece esto que es
like how to take me [ __ ] no no
como como llevarme [__] no no
[ __ ] such a serious thing but
[__] una cosa tan seria pero
[ __ ] okay Yes yes okay okay that I
[__] vale Sí sí vale vale que me
accuse him of being an idiot whatever you want
acuse de [__] lo que tú quieras
but pedophile is such a word
pero pedófilo es una palabra tan tan
serious and so real let's say no or rather it is a
seria y tan real digamos no o sea es una
very strong word to tell me that and that
palabra muy fuerte que me diga eso y que
then get away with it So put it
luego se vaya de rositas Así que pongas
a 30 minute video reacting that
un vídeo 30 minutos reaccionando que
Well, I haven't seen it all, but I
bueno no me lo he visto entero pero me
I agree that's good and I can see that the
acuerdo que bueno y lo puedo ver que la
people jumped on you a bit saying
gente se te echó encima un poco diciendo
that they were freaking out that in 30 minutes that
que que flipaban que en 30 minutos que
you hadn't said anything against it
no habías dicho nada en contra que la
people got involved
gente se metió
I live comments effectively yes
yo vivo comentarios efectivamente sí
So why did you send me why did you send me
Entonces por qué me mandaste por qué me
you sent a message
mandaste un mensaje
whining because people were in
lloriqueando porque la gente estaba en
the comment box giving for several
la caja de comentarios dando por varias
Of course because
Claro porque
two hours after I went up because
dos horas después de que subiese porque
I saw it I saw it alone you can tell that it is
vi lo vi yo sola te puedes de que se
I went up and then I saw him. Well, a little more.
subiese y luego lo vi Pues un poco más
late when there were comments a
tarde cuando cuando había comentarios un
a little more, well, let's see, uncle, are you?
poco más más bueno vamos a ver tío Eres
a [ __ ] shitty liar catches or whatever
un [__] mentiroso de [__] atrapa o sea
you are a [ __ ] liar but a piece of [ __ ]
eres [__] mentiroso pero de [__]
You talk just like Dalas, man, you're a
hablas igual que Dalas eh tío eres un
[ __ ] psychopath [ __ ] liar
[__] psicópata mentiroso de [__] el
Spanish is speaking the same
español El español es hablar igual
I mean calling you a scary liar
llamarte mentiroso de miedo me refiero
I mean, I mean in your ways
me refiero me refiero en tus maneras
Well, and you speak just like anyone else.
bueno y tú hablas igual que cualquier
[ __ ] ally of mythomaniac okay okay
[__] aliad de mitómano vale vale
respect You just left me for the
respecto Me acabas de dejar por los
bastard floors
suelos cabrón
on the ground
por los suelos
Yes because it argues
Sí porque Argumenta
Well, because you're like his
Pues porque como que eres como su
lapdog that is sometimes there
perrito faldero que sí que a veces está
I agree with him sometimes I disagree
de acuerdo con él a veces desacuerdo
but most of the time he prefers to be
pero la mayoría de veces prefiere estar
on your good side let's say no Or you
en su lado bueno digamos no O sea tu
Logic is that logic is my fallacy
lógica es que lógica mi falacia
argumentative yes you can put the camera
argumentativa sí puedes poner la cámara
that we see you while you do those
que te veamos mientras que haces esas
things are not 3 in the morning Javi
cosas no no son las 3 de la mañana Javi
I'm not in condition
No estoy en condiciones
Uncle Yes master then put the
tío Sí magistroso entonces poner los
comments to which I referred the
comentarios a los que me referían el
tweet that everyone is on top of you that
tweet de que todos están encima tuyo que
Let's see, let's see, little year, you haven't made my mistake.
a ver a ver añito mi error no lo has
deleted But because from the mobile
borrado Pero porque desde el móvil
completely yes I am a liar
por completo Sí soy un mentiroso
compulsive psychopath sociopath okay me
compulsivo psicópata sociópata vale me
leave in the comments
dejan en los comentarios
Now I will leave in the comments that
ahora me dejaré en los comentarios que
Yes, I admit my mistake that I
sí que yo Admito mi error que me
I was wrong when I said that you had deleted
equivoqué al decir que habías eliminado
the video but it is that from the mobile it is not
el vídeo pero es que desde el móvil no
was at home had been removed
estaba en casa se había eliminado el
video and I say nothing about it
vídeo y que yo no digo nada respecto a
what he is telling you
lo que te está diciendo
the fact that
el qué
If I can read the comments, let's see.
que si puedo leer los comentarios a ver
but let's go by part you have put
pero vamos por parte tú has puesto
because you called what I called
porque tú llamaste tú llamaste lo que yo
He said some [ __ ] about Dallas
decía una gilipollez de lo de Dallas los
tweets from that is also Look that is that
tuits de es que también Mira es que eso
It is an example that you are the lapdog
es un ejemplo de que eres el faldero el
lapdog talking a little here about
perrito faldero hablando un poco aquí de
wait Let's see that I understand the
espérate Vamos a ver que yo entiendo la
Something for you, the little shoemaker dog that is
cosa para ti el perrito zapatero que es
a person who is occasionally
una persona que de vez en cuando está
with another or how
con otra o cómo
with another revenge and you and I both like
con otra venganza y tú y yo ambos como
content creators know what
creadores de contenidos sabemos lo que
It's a lapdog No no According to you which ones
es perrito faldero No no Según tú cuáles
I consider myself a dog of no one's worth. Well, I
considero perro de nadie vale Bueno yo
For example, I consider myself, for example.
Por ejemplo yo consideras yo por ejemplo
I consider you to be my dog ​​because you
Considero que tú eres mi perro porque te
I'm taking it right now, of course
estoy tomando ahora mismo claro
So I am your dog for you You are
Entonces yo soy tu perro para ti Tú eres
the dog of wings for me your opinion in
el perro de alas para mí tu opinión en
Mine explain it because you in your
la mía explícalo pues porque tú en tus
videos you constantly talk about him and her
vídeos hablas constantemente de él y la
most sometimes not But then you are
mayoría a veces no Pero entonces tú eres
Borja Escalona's dog because you
el perro de Borja Escalona porque te
you start sucking his [ __ ] with him in the
pones a comerte la [__] con él en los
roof what do you do with it, let's see Javi
techo que hace con él vamos Javi a ver
yes yes you don't know what I do before
si si no sabes lo que hago antes
Find out, I've spoken to a woman in Borjas.
Infórmate he hablado Borjas con una tipo
I think I never talk about who is the best
creo que no hablo nunca del que mejor es
enough dude you start flirting with yourself
suficiente tío te pones a piropearte por
with him and to tell you both nice things
con él y a deciros los dos cosas bonitas
and besides, you are Borja Escalona's dog
y demás eres el perro de Borja Escalona
now
ahora
when I've done it I can do it for you
cuando he hecho soy yo me lo puedes
point out if when we have been fired and
señalar si cuando nos hemos piroteado y
delete has said that he has you very much
borrar ha dicho que te tiene muy en
you are very polite
cuenta que eres muy educado
to an interview
a una entrevista
He invited me for an interview and I accepted and
me invitó una entrevista y lo acepté y
I talked a lot with Borja but I'm not
con Borja hablaba mucho pero pero no soy
Borja's dog because I've never
el perro de Borja porque nunca he
I talked about him in my live shows
hablado Yo de él en mis directos
That is, your logic is that to do the
o sea tu lógica Es que para hacer el
dog is that you talk about him is the one that
perro es que hables de él es el que
keep going man yeah I don't know what your
sigue hombre sí no sé cuál es tu
definition of dog because the dog is
definición de perro porque el perro es
Well then you with all the
bueno entonces tú con todos los
Speaking of energy you are the dog of
hablando de energía eres el perro de
energy
energía
[Music]
[Música]
You are the holy grail, Javi, I say.
eres el santo grial Javi digo
let's see
a ver
uncle talk about a person when he does
tío hablar de una persona cuando hace
something's wrong no nothing's happening but it's that you
algo mal no no pasa nada pero es que tú
with Dalas you are like you speak
con Dalas eres como que hablas
constantly from him haha
constantemente de él jaja
You are the little dog of salsa and Dallas
eres el perrito del salseo y de Dallas
galore
en abundancia
They are dogs of the It's that you are not worth it
son perros de la Es que tú no eres vale
There is a big difference Yes there is a big difference
hay una gran diferencia Sí hay una gran
difference between journalists and a
diferencia entre periodistas y un
YouTuber named Javier canijo that's it that's it
youtuber llamado Javier canijo eso eso
is the first thing What is the difference between
es lo primero Qué diferencia hay entre
a journalist of the heart and what I do
un periodista del corazón y lo que hago
I
yo
I don't consider the heart
es que el corazón no lo considero
I consider journalism the same as
periodismo lo considero igual que
Telecinco has [ __ ], you know the content?
telecinco tiene [__] sabes contenido
You tell the treasury how much money you earn
dices a la hacienda el dinero que ganas
It is that it is like equivalent of what
es Es que es como equivalente de lo que
you do Because there are many people
haces Porque hay mucha gente
videos happen you upload a thousand videos to
ocurren los vídeos subes mil vídeos al
day but something else I say the substance
día pero otra cosa digo la sustancia
Okay then okay okay let's get out of
Vale entonces vale vale vamos a salir de
This loop because I already have enough with
este bucle porque ya Bastante tengo con
what I heard from you but from Borja
lo que te he escuchado pero de Borja
Escalona but listen to me then you have
Escalona pero escúchame entonces tú has
posted a tweet saying Javi Oliveira
puesto un tweet diciendo Javi oliveira
uploaded a video agreeing with Dalas
subió un vídeo dándole la razón a Dalas
while he called me a pedophile and no no
mientras que me llamaba pedófilo y no no
no no no because people
no no no porque la gente
No, I say, I say that, I say that, well
no yo digo yo digo que yo digo que bueno
As I was saying, if you let me speak,
como iba diciendo si me dejas hablar que
Dalas the fact is that Dalas calls me
Dalas el hecho es que Dalas me llama
pedophile who looks like this here who is
pedófilo que parece esto aquí que es
like nothing no no big deal the complaint
como nada no no el gran cosa la denuncia
Let's see, do you think I have the money?
A ver tú te crees que yo tengo el dinero
and the resources to report
y las y los recursos para denunciar a
a person who is reporting
una persona que está denunciando a
Twitch okay, so no, don't go with him.
Twitch vale o sea no no me vayas con el
victim bleming i'm talking here about
victim bleming yo estoy hablando aquí de
one thing
una cosa
yes reporting we find money me
sí denunciando nos encontramos dinero me
They said it in
lo dijeron en
the same thing, that is, you slander yourself and you don't
lo mismo o sea a ti te calumnias y tú no
you are going to report anyone according to you
vas a denunciar a nadie según tú te
slander
calumnias
Why don't they report me? They call me.
porque no denuncia a mí sí me llaman
pedophiles
pedófilos
Okay, dude, I'm 18, okay, so I'm
vale tío yo tengo 18 años vale o sea yo
I'm going to college. I don't have any money.
sigo la universidad Yo no tengo dinero
Let's go, that is, for nothing and above all, that is
Vamos o sea para nada y sobre todo o sea
You can be called whatever you want if you're not going
se te puede llamar lo que sea que no vas
to denounce is not worth less less to talk to me
a denunciar no vale menos menos hablarme
to me about what I'm going to do and less
a mí sobre lo que voy a hacer yo y menos
Talking to us about the facts is worth the fact
hablarnos sobre los hechos vale el hecho
is that daras called me a pedophile who
es que daras me llamó un pedófilo que
They are words that vary, they are serious words
son palabras varía son palabras serias
Yes and you made a video in 30 minutes
Sí y tú hiciste un vídeo en 30 minutos
where well several people in your
donde bueno varias personas en tus
comments
comentarios
They have told you so much and answered what you
te han dicho tanta respondido lo que tú
You said in the video that in many
decías en el vídeo que en muchos
moments of the video you told me it's not me
momentos del vídeo me decías a mí no es
that this is stupid I don't know what Because for
que este es tonto no sé qué Porque por
what indicates that Dalas has
qué señala que Dalas tenga
behaviors on your Twitter that are
comportamientos en su Twitter que sean
a little explicit and at no time
un poco explícitos y en ningún momento
nor at any point in the video do you start
ni en ningún momento del vídeo empiezas
to to to criticize what Dalas says about
a a a a criticar lo que dice Dalas de
watch the video here live
ver el vídeo capa aquí en directo
whole and you say clearly they told me
entero y dices claramente me han dicho
the minute in which I say that
el minuto en el que en el que digo que
Dalas's word will have to be seen if it is
la palabra de Dalas habrá que ver si es
true or not and
verdad o no y
you lie okay okay okay but but
mientes vale vale vale pero pero
you are telling me that you are going to
me está diciendo a mí tú que le vas a
reproach just as you would reproach another
reprochar igual que reprocharías a otra
person
persona
when you say
cuando dices
Let's see, you said that I don't blame him.
a ver tú has dicho que yo no le reprocho
to Dallas and I do not doubt what
a Dallas y que no pongo en duda lo que
it is being said
se está diciendo
with whomever you have any problem, tell him/her
con el que tenga algún problema se lo
I say worse But what does that have to do with it?
digo peor Pero qué tiene que ver eso lo
that I have responded to is not that you reproach
que he respondido a no es que reprochas
more to a person who talks about Oslo and
más a una persona que habla sobre oslo y
karcher who reproaches is a person or
karcher que reprosa es una persona o a
Dallas who generally slanders and and
Dallas que en general calumnia y y
criticizes Well I am answering you
critica Bueno yo le estoy respondiendo
I am responding to light because that is what
le estoy respondiendo a luz porque es lo
that you have done that
que has hecho eso
This gentleman made a video 30 meters above
este señor hice un vídeo 30 metros sobre
They all call me a pedophile and in no way
todas me llamo pedófilo y en ningún
moment he reproached me for being called that
momento reprochó que se me llamase esa
such a serious thing without proof
cosa tan grave sin pruebas
come on, I'm sorry, I'm not reproposed.
vamos que la reprosado lo siento no me
I watched the video for 30 minutes. Sorry, what for?
vi el vídeo 30 minutos Perdona para qué
Do you think why you sign something from a
opinas para qué firmas una cosa de un
free video
vídeo gratis
the comments said what what
los comentarios decían lo que lo que
I say, let's see, let's see what he has put
digo yo o sea a ver a ver ha puesto
meal
comida
Dude, you're 18, but I imagine that
tío tienes 18 años pero me imagino que
the primary will have been at least until
la primaria habrá sido por lo menos has
posted a tweet stating one thing about
puesto un tweet afirmando una cosa sobre
me based on the fact that you haven't seen the
mí basándote en que no has visto el
video and have you read any comments that
vídeo y has leído algún comentario que
people in the comments put
la gente en los comentarios pone
anything
cualquier cosa
Yeah
sí
and you say it so Pancho or rather and you pretend
y lo dices tan Pancho o sea y pretende
that people have I mean if you lie like that
que la gente tenga O sea si mientes así
referring to the public, it intends that the
referente a lo público pretende que la
people take a leap of faith with you
gente haga un acto de fe contigo
regarding what you do in private
referente a lo que haces en privado lo
What do I do in private? Well, right now.
que hago en privado Bueno yo ahora mismo
I tell you that it is not true at all
te digo que que no es verdad en absoluto
but it's like walking around you lies about
pero es como pasearse de ti miente sobre
the public yes I am lying I am not
lo público sí estoy mintiendo yo no
I'm minimizing, I was referring to
estoy minimintendo yo yo me refería en
Generally has put
Generalmente ha puesto
cape don't talk when I'm talking
capa no hables cuando estoy hablando
cape don't talk when we're talking
capa no hables cuando estamos hablando
I'll let you both talk now.
los dos yo te dejo a ti que hable ahora
Whatever you want this man did
todo lo que tú quieras este señor hizo
a 30-minute video about when it gives
un vídeo de 30 minutos sobre cuando da
She called me farts again, don't talk
la me llamo pedos otra vez no hables
when I'm talking When I finish
cuando estoy hablando Cuando yo termine
I'll give you half an hour for yourself, this gentleman.
te doy media hora para ti este señor
made a 30-minute video about when
hizo un vídeo de 30 minutos sobre cuando
Dalas called me a pedophile and in no way
Dalas me llamó pedófilo y en ningún
moment he reproached me for calling me that thing
momento reprochó que me llamase esa cosa
serious without proof is the Dalas dog
graves sin prueba es el perrito de Dalas
without a doubt without a doubt and now okay deleted the
sin duda sin duda y ahora vale borró el
tweet
tweet
No, that Mira has deleted the video because
No ese Mira ha borrado el vídeo porque
everyone jumped on him. Look
todo el mundo se le echó encima Fíjate
If you are a liar, uncle, who literally
si eres mentiroso tío que literalmente
Yes I am a psychopathic liar we have already
Sí soy un mentiroso psicópata ya hemos
gone by we have already gone You yes we have already already
ido por ya hemos ido Tú sí ya hemos ya
We have already talked about the
hemos hablado ya hemos hablado de lo del
video deleted, my mistake, what I
vídeo borrado error mío lo que me
What I was referring to with Dallas's puppy is that
refería con el perrito de Dallas es que
the deleted video is worth it
el vídeo borrado vale
Yes in everything No I say that in general no
Sí en todo No yo digo que en general no
sufficiently reproaches the fact that
reprocha suficiente el hecho de que
Dalas called me such a serious thing, or rather
Dalas me llame una cosa tan serio o sea
If it were someone else you would be me
si fuese otra persona tú me estás
saying that you would react the same or
diciendo que reaccionarías igual o le
you would say [ __ ] how dare you do
dirías [__] cómo te atreves a hacer
These terrible slanders are so
estas calumnias tan terribles tan
horrible, that is, Dalas is accusing me
horrorosas o sea Dalas me está acusando
One thing I'm 18 years old about is that. Oh well, that's it.
de una cosa tengo 18 años Ah bueno eso
It's the first thing, the second thing has never been done
es lo primero lo segundo nunca ha hecho
that with a 15 year old girl because she is
eso con una niña de 15 años porque es
completely false completely false
completamente falso completamente falso
completely false and he's telling me
completamente falso y me está diciendo
that you will not rest that a person with
que no vas a reposar que una persona con
10 million more followers than me in
10 millones de Seguidores más que yo en
YouTube a very well-known person
YouTube una persona hiper conocida me
accuse me of that, that is, you're thinking that
acuse de eso o sea estás pensando eso lo
enough you call Twitter
suficiente llamas el Twitter
When they lie about me it hurts me. Well yes
cuando mienten de mí me duelen Pues sí
Yeah
sí
And why do you lie about others, man?
Y por qué mientes de los demás tío
who I have lied about
de quién he mentido
seriously dude
en serio tío
He wants to lie to me in the morning, I don't know what
me quiere mentido de la mañana no sé que
we are
estamos
you have literally lied about one thing
literalmente has mentido sobre una cosa
Okay, okay, okay, let's see, let's see
vale vale vale vamos a ver vamos a ver
Let's see, it's the same as lying about what
vamos a ver es lo mismo mentir sobre que
a pedophile person to me being
una persona pedófila a que yo esté
uninformed on the subject
desinformado sobre el tema
I recommend
recomiendo
whole and trust what people say
entero y fiarme en lo que dice la gente
in my chat and what people say in
en mi chat y lo que dice la gente en
YouTube marches
marchas de YouTube
Well, honestly, I'm not going to see one
bueno sinceramente no me voy a ver un
36-minute video on a topic that is already
vídeo de 36 minutos sobre un tema que ya
I know it by heart
me lo sé de memoria
in the comments Even
en los comentarios Incluso
in the comments because dude and on top of that
en los comentarios porque tío y encima
I attended to you with all the politeness
te atendí con toda la educación del
world
mundo
Yes because four hours later and he said
Sí porque cuatro horas después y dijo
I say damn I don't appreciate that that no that no
digo [__] No aprecio que que no que no
make it clear that I am not that and that
dejes en claro que yo no soy eso y que
He said it without proof and that and that
lo ha dicho sin pruebas y que y que
above all that this man is a
sobre todo que que este hombre es una
person who takes ten million from me
persona que me saca diez millones de
Followers much more known than me with
Seguidores mucho más conocido que yo con
much more influence than me and than me
mucho más influencia que yo y que me
is accusing these things Everyone
está acusando estas cosas Todos
We all know the pambisitos
conocemos a los pambisitos todos
We all know the Pambisitos very well.
conocemos a los pambisitos todos muy
We know them well and we know the
bien las conocemos y sabemos los
intense that I am that they are and that they accuse me
intensos que soy que son y que me acuse
the Dalas of such a serious thing then Well
el Dalas de una cosa tan seria pues Pues
Look, it's not a game, it's not a thing, that is.
mira no es un juego no es una cosa o sea
Call me crazy
Llámame loco
but he is demanding it from me in the media
pero que me está reclamando a medios lo
that we are going to do it to him, report him
que vamos a hacerlo a él denuncialo
Okay, but report it. That is, it's your fault.
Bueno pero sí denúncialo O sea la culpa
of him and not of the person he is talking about
de él y no de la persona de que habla de
he when another person will reproach him
él cuando a otra persona se lo reprosará
which looks like other tweets from this man
que mira con otros tuits de este hombre
Apart from the one I said it was that it was
Aparte del que yo dije que era que era
disgusting tweet about how his fans talk
asqueroso el tuit de Cómo habla sus fans
What will you tell me that it is not disgusting? Well
que me dirás que no es asqueroso Pues
With this you simply said
con esto simplemente dijiste
It's worth the shame but it's nothing
que vale la vergüenza pero no es nada de
man, let's see how it's not strange
lo tío vamos a ver cómo que no es raro
what this man is doing if
lo que está haciendo este hombre si
He then reproaches other people for the same thing.
reprocha lo mismo luego de otra gente
I'm telling you, I'm explaining myself in
te estoy diciendo estoy explicandome en
face to face with me who gives them I put saying
cara a mí que da las pongo diciendo
That nonsense that he said I'm not
la tontería esa que dijo No estoy
saying
diciendo
That's not what I'm saying you're the one
eso no estoy diciendo que eres el
his lapdog because you don't talk
perrito faldero de él porque no hablas
bad enough than it is
lo suficiente mal de lo que está
doing and you blame me, I don't know
haciendo y me echas a mí en cara no sé
a person's lapdog Yes a
el perro faldero de una persona Sí un
little ass-kisser sincerely ass-kisser
poco [__] sinceramente lame culo
is that I'm trying like this look what
es que estoy intentando así mira lo que
They are saying tomorrow I will see it recorded
están diciendo mañana lo veré grabado
but let's say being the lapdog of
pero vamos o sea ser el perro faldero de
a person is that they do not speak
una persona es que no hablan lo
enough bad of her
suficiente mal de ella
just a little more of her than who
solo un poco más de ella de quién de
who is she
quién es ella
No no no I say that with Dalas to
de no no no yo digo que con Dalas a
often good that in others that that it
menudo bueno que que en otros que que lo
I'm saying other people point out that
estoy diciendo otra gente señalas que
They are murky, they are terrible but with
son turbios que son terribles pero con
then with their tweets they are nothing more than
luego con sus tweets son nada más que
They are just cringes, they are little games
son cringes nada más que son jueguitos
they are not electrons
no son electrones
my son
hijo mío
What do I have to say to him? Then let's go.
qué le tengo que decir Entonces vamos el
Doggy Teach me all not to be a doggy
perrito Enséñame todas no ser perrito
I want to be like you, the dog doesn't have
quiero ser como tú el perrito no tiene
nothing to do with Tubidy I am
nada que ver con el Tubidy estoy
Saying that you don't think so
diciendo Yo que a ti no te parece ese
[ __ ] tweet the most shady thing in the world
[__] tweet lo más turbio del mundo lo
rarest in the world than this man with
más raro del mundo que este hombre con
his own 28 years but that is
su propia 28 años pero que le está
asking your audience to tell you that
pidiendo a su audiencia que le diga que
If he loves her, how old is Dallas?
si le quiere Cuántos años tiene Dallas
because in Google you put one thing and in
porque en Google pone una cosa y en
Twitter puts another Wait a minute
Twitter pone otra Espérate un momento
uncle
tío
He is 28 years old and will give yes
tiene 28 años el darás sí
So let's see, I want to tell you something.
O sea a ver quiero decirte una cosa
Stop because I'm slow, it's 3:20
párate Pues que estoy lento son las 3:20
in the morning layer and I'm freaking out
de la mañana capa y estoy flipando
with you, or rather, freaking out with me from Dallas
contigo o sea flipando conmigo de Dallas
because it doesn't seem shady to me that
porque no le no me parece turbio ese
tweet not to reproach other tweets
tweet no por por reprochar otros tweets
other people but theirs is just cringe
otra gente pero lo suyo solo es cringe
yours alone is yours alone is nothing is
lo suyo solo es lo suyo solo es nada es
is what tweet I have reproached from other people
es qué tweet he reprochado de otra gente
Let's see, give me an example, that is, when
a ver ponme un ejemplo o sea cuando
when Twitter has been put on hold
cuando como que Twitter ha reposado a
other people a tweet that is At the same
otra gente un tweet que esté Al mismo
level that that and I have reproached
nivel que ese y yo haya reprochado a
other people but now I admit it if not
otra gente pero ahora yo la Admito si no
I haven't even seen one of your videos, what I'm saying
me he visto ni un vídeo tuyo lo que digo
Let's see, you're playing with me.
es que a ver Me está jugando me estás
claiming things about me because I don't
afirmando cosas sobre mí porque no
you remember enough okay or so
recuerdas lo suficiente vale o sea que
Okay, what I've seen, [ __ ], is that you
vale lo que yo he visto cabrón es que tú
I upload a tweet denouncing a kid
yo subo un tweet denunciando un chaval
a boy not a man who uploads these
un chaval no un señor que sube estos
such shady tweets to your account I
tweets tan turbios a su cuenta yo lo
uploads reporting and at no time I
sube denunciando y en ningún momento me
In the video he says I don't know that I don't know how many
en el vídeo dice no sé que no sé cuántos
It's that how can that be?
Es que es que cómo puede estar esa
a person who is right in the head. That is to say, me
persona bien de la cabeza O sea me
Let's see, listen to me, I said no
a ver que escúchame que yo he dicho no
I know I don't know how much it is that I don't understand
sé que no sé cuánto es que no entendido
Explain again what your complaint is my
explícalo otra vez cuál es tu queja mi
complaint is that you don't talk enough about
queja es que no hablas suficiente sobre
the defamations of those given towards me
las difamaciones de dadas hacia mi
person but you talk a lot about about about
persona pero hablas mucho de de de los
comments that speak volumes in 36 minutes
comentarios que 36 minutos hablan mucho
of the comments I had towards him
de los comentarios que yo tuve hacia él
that nothing just smiles and
que eso que nada simplemente sonríen y
just us but you don't say much
simplemente nosotros pero poco hablas
Now you're reproaching me, let's go
ahora me estás reprochando vamos por
you parts
partes tú
you were about the video you made to me
eras sobre el vídeo que hiciste a mí
about
sobre
minutes about me in that tweet that you have
minutos sobre mí en ese tweet que tú has
today's post giving me [ __ ] to join you
puesto hoy echándome [__] para sumarte
the mob has literally lied no
a la turba han mentido literalmente no
22 literally no I had not seen the
22 literalmente no no me había visto el
video had read the comments have
vídeo había leído los comentarios has
literally lied
mentido literalmente
lied, I haven't read the comments
mentido no me he leído los comentarios
They say all that, you have lied
que dicen todo eso has mentido
literally
literalmente
It's okay. You lied. Ask for forgiveness.
No pasa nada Haz mentido pide perdón
Now when a while passes when
Ahora cuando pasa un rato cuando
let's finish it is already But you have lied no O
terminemos ya está Pero has mentido no O
be it neither I do not believe nor I had deleted
sea ni yo no creo ni yo había borrado
above and
encima y
Clarofilo and I already clarified that that
clarofilo y yo ya aclaraba eso que eso
It was a mistake, they didn't lie, I couldn't see
fue un error no han mentido no podía ver
I had videos uploaded if not
yo si estaba vídeos subido si no lo
I would have said why So that you see
hubiese dicho para qué Para que vean
ridiculous everyone can see if a
ridículo todo el mundo puede ver si un
The video is uploaded but on my phone I can't see it.
vídeo Está subido pero en el móvil no me
put out your [ __ ] video
puso salir a tu [__] vídeo
The video didn't come out, I don't know if it's another
no me salía el vídeo no sé si es otra
account that you have
cuenta que tienes
to cry to me in private and I haven't said
a llorarme por privado y yo no he dicho
nothing of what you came to tell me
nada de lo que tú viniste a decirme
Of course, literally help me.
Claro que sí literalmente ayudarme
because people in the comments
porque la gente en los comentarios
I was taking what he said as valid
estaba dando por válido lo que decía
Dalas not only after uploading it
Dalas no solo después de subirlo
Indeed, and then I went for a week
efectivamente Y luego me metí una semana
after and I said Let's watch the video
después y dije Vamos a ver el vídeo
Now a week later you got into my video
ahora a la semana te metiste en mi vídeo
a week after having seen it already
a la semana después de haberlo visto ya
that I had uploaded a video I got into the
que había subido un vídeo me metí en los
comments well I didn't see it because they were
comentarios bueno no lo vi Porque eran
36 minutes summarizing the tweets
36 minutos resumiendo los tweets
relieving them I got into the comments
releviéndolos me metí en los comentarios
and I saw that at first people supported
y vi que al principio la gente apoyaba
Dallas I don't know why and then a week
Dallas no sé por qué y luego una semana
then I get in
después me meto
a week later or I don't know how long
una semana después o no sé cuánto tiempo
Then I got in and everyone was there
después me metí y estaba todo el mundo
so reproaching you
pues reprochándote
Well, for example, have some comment
pues por ejemplo tener algún comentario
come
venga
because Dalas also qualifies and sentences
pues Dalas también califica y sentencia
to others on the basis of nonsense like saying
a los demás en base Tonterías como decir
that ElRubius was a depraved sick man
que ElRubius era un enfermo depravada
because we have reread in GTA to say that
porque hemos releaba en GTA decir que
Alex An abuser comes for a
Alex Viene un maltratador por un
Random comment on a live stream
comentario Random en un directo decir
that Ari was unfaithful to Juan for about
que Ari le fue infiel a Juan por unos
tweets that may have context
tweets que pueden tener de contexto
anything and in general that goes
cualquier cosa y en general eso eso va
It makes sense with what I've told you
tiene sentido con lo que yo te he dicho
to you who do not rest enough what
a ti que no reposo suficiente lo que
Dalas says about me But
dice Dalas sobre mí Pero
is reproaching Dallas
está reprochando a Dallas
is resting that your attitude has not
está reposando que tu actitud no ha
rested enough to Dallas for
reposado lo suficiente a Dallas por
do these same things that
hacer estas mismas cosas que
Apparently I'm doing what I'm doing
Aparentemente hago yo que estoy
reproaching super behavior
reprochando un comportamiento súper
nuisance
tontería
with those people in fact I am that
con esa gente de hecho yo es que
precisely
precisamente
to others based on nonsense. Well, yes.
a los demás en base a Tonterías Pues si
just as you consider that I have
igual que tú consideras que yo lo he
rated his tweets it seems that I have
calificado sus tweets parece que le he
judged on the basis of nonsense that is not
juzgado en base tonterías que no son
nonsense is not nonsense because I don't
tonterías no son tonterías porque no me
You can say that they are nonsense, let's see
puedes decir que son tonterías a ver
just like he does
igual que él lo hace
I have seen the video, we have posted it
yo he visto el vídeo lo hemos puesto
here layer and in the video I say what
aquí capa y en el vídeo yo digo lo que
is saying dala is the word of dala
está diciendo dala es la palabra de dala
We will have to see if it is true that it is
habrá que ver que es verdad que es
lie If I don't say it's true Or
mentira Si yo no digo que sea verdad O
be a lie
sea mentira
that I admit my mistake that I told you
que yo Admito mi error que le haya dicho
in the tweet but I say that
en el tweet pero yo digo que
mistake is to get involved
error es meterse
on
encima
and I have published it on purpose, having been
y le he publicado aposta habiéndome el
video having seen the entire video
vídeo habiéndome visto el vídeo entero
true if you haven't seen it so too
verdad si no lo has visto tan también
It is information but apart from that it is giving you
es información pero aparte te está dando
people are on Twitter because you have
la gente caña en Twitter porque has
lied directly
mentido directamente
It's not lying, it's misinformation.
no es no es mentir es desinformación
because I have not lied in any
porque yo no he mentido en ningún
At no time have I said I'm going to
momento en ningún momento he dicho voy a
actively lie to make this happen
activamente mentir para hacer que este
uncle who looked bad was misinformed
tío que quedar mal estaba desinformado
that I admit my mistake but I was
que yo Admito mi error pero estaba
uninformed you can't tell me that I have
desinformado no me puedes decir que he
lied because it was not a thought
mentido porque no ha sido un pensamiento
I said come on I'm going to lie about
que he dicho venga voy a mentir sobre
This guy is trying to look better.
este tío para para quedar mejor vaya
gym what are you doing dude I don't know if
gimnasio que estás haciendo tío No sé si
I don't know if you realize that you are not
no sé si te das cuenta que no estás
looking better
quedando mejor
but I don't care at all, Javier
pero que me da Exactamente igual Javier
what's left brother, look good to you
canijo que queda hermano quedar bien te
I'm saying that what I already
estoy diciendo que lo que lo que yo ya
I know you don't care if it looks good or bad.
sé que te da igual queda bien o mal
because you're doing it but if you're a
porque lo estás haciendo pero si eres un
tertiary drama channel I'm saying
canal terciario de drama estoy diciendo
I
Yo
drama with whatever you want to say it with gossip
drama con lo que quieras decirlo salseo
that basically what I reproach
que básicamente lo que yo reprochadoras
It makes perfect sense because
tiene todo el sentido del mundo porque
They are hyper-murky tweets that the
son tweets hiperturbios que el
I would reproach other creators, let's go
reprocharía otros creadores vamos a
order the ideas come If I think that
ordenar las ideas venga Si yo pienso que
that Dallas tweet you're on
el tuit de Dallas ese que tú estás
mentioning where it says what if you
mencionando en donde dice qué tal si os
I put the analysis now or something like that, no, yes
meto el análisis ya o algo así no sí
Okay, if I say that the tui is a little
vale si yo digo que el tui es un poco
that is cringe no I mean it doesn't seem like another thing to me
que es cringe no O sea no me parece otra
which seems to me to be a twist of the
cosa me parece que es un twist de la
cringe and it's ready sexy and has put
cringe y ya está listo sexy y ha puesto
tourism and skinges no yes I don't
el turismo y skinges no sí yo no lo
I criticize strongly and say that it is
critico con contundencia y digo que es
cloudy
turbio
I am the Dallas dog
soy el perro de Dallas
Well, the truth is that yes, a little bit, you do.
Pues la verdad es que sí un poquito tú
you are the eBay dog
eres el perro de eBay
Ibai's dog I have spoken about was in
el perro de ibai yo he hablado iba en
sometime yeah [ __ ] what the [ __ ] have you done
algún momento sí [__] qué [__] ha hecho
ibai what are you telling me I have you
ibai que qué me estás contando Yo te he
seen you talking positively about
visto a ti hablando positivamente de
eBay If you want I'll look for it quickly Yes
eBay Si quieres lo busco rápidamente Sí
speak positively and answer
habla positivamente ibais Y responde
some tweet or having said that ibai is a
algún tweet o haber dicho que ibai es un
good guy doesn't give you doesn't seem shady to you
buen tío no te da no te parece turbio
no tweety
ningún tweety
that I know that I already see that I have
que yo sepa que yo ya veis que yo haya
seen was not going and has more visibility than
visto no iba y tiene más visibilidad que
Dallas
Dalas
Yes And you're going to tweet me now that
sí Y me vas a sacar un tweet ahora que
He says he hopes I ask for 15's [ __ ].
dice que ojalá le solisque el [__] a 15
fans or something like that
fans o algo así
exactly
exactamente
At 25 years old and all, how old are you?
con 25 años y todo cuántos años tienes
Javi How old are you? What does it have?
Javi Cuántos años tienes tú qué tiene
to see my age How old are you
que ver mi edad Cuántos años tienes tú
No, no, leave me. How old are you?
no no déjame Cuántos años tienes tú
What does it have to do with it, tell me?
que tiene que ver dime
How old are you? Let me, let me.
cuántos años tienes tú déjame déjame
asking you my age doesn't matter
preguntarte mi edad no importa no la
I mean, context matters, Javier.
quiero decir importa el contexto Javier
canijo the context of the person matters
canijo importa el contexto de la persona
say it like what I'm saying
que lo diga como lo que estoy diciendo
I from the beginning that
Yo desde el principio que
a person who reproaches behavior
una persona que reproche comportamientos
like the one we are talking about saying
como del que estamos hablando de decir
tweets and disturbances to people
tweets y perturbios a la gente una
person who reproaches or
persona que que Reproches o
constantly upload those tweets that's not
constantemente suba esos tweets eso no
It is extremely rare that is not
es extremadamente raro eso no es
extremely peculiar above all
extremadamente peculiar sobre todo
seeing the DMs you will give have come from the
viendo los DM que darás han salido del
on tiktok And that's not extremely
en tiktok Y eso eso no es extremadamente
peculiar context
peculiar el contexto
just like you told me the bathroom
igual que tú me has dicho el baño te
I can say this but let's see
puedo decir esto pero a ver vamos
in parts and now we go to the DM with
por partes y ahora vamos a los DM con
This is worth the same as what it had to do with
esto vale igual que tenía que ver con
I had no [ __ ] idea about this, here we go
esto yo no tenía ni [__] idea aquí vaya
had tweeted on March 11, 2018
había tuiteado el 11 de marzo de 2018
Who wants to eat September 24th?
quien quiere comerse el 24 de septiembre
2022 okay No you think I see myself
2022 vale No tú te crees que yo me veo
I'm all with a magnifying glass
todos los estoy con una lupa
I don't see all the tics in Dallas.
lo de Dallas no me veo todos sus tics me
has blocked me when I see a tweet
tiene bloqueado cuando veo un tweet
because it says you find out what it says
porque dice te enteras de lo que pone
Gives you 4000 likes and has you blocked
Dalas en 4000 likes y te tiene bloqueado
but eBay in a tweet with 150,000 likes
pero eBay en un tuit de 150.000 likes
that hasn't blocked you and that
que no te tiene bloqueado y del que
you speak well because you are a fan if you don't
hablas bien porque eres un fan si no te
you find out from this tweet
enteras de este tuit
Let's see then I'll explain the context to you. Let's see.
a ver entonces te explico contexto A ver
Tell me with the screenshots just like Dallas you
dime con Las capturas igual de Dallas tú
you want to stay with what is being said in
te quieres quedar a lo está diciendo en
Serious with that graphic description or ibai
serio con esa descripción gráfica o ibai
he's doing the ass meme
está haciendo el meme del del culo
Let's be honest, let's look at the context that
seamos sinceros miremos el contexto que
We are already a few years old, so seriously, yes
ya tenemos añitos o sea en serio si lo
says if you go a meme
dice si vais un meme
on
encima
And you're going to tell me if it's the same thing to say the
Y me vas a decir si es lo mismo decir el
meme that is like Ivan, who loves you?
meme que es como Iván de quién se quiere
eat an ass that he offers them
comer un culo que les ofrece que él
has a much bigger audience than him and is
tiene mucho más audiencia que él y es
much more general in Spain you will me
mucho más general en España me vas a
compare that with what is a
comparar eso con los que sea una
much more concentrated audience than they are
audiencia mucho más concentrada que son
the pambisitos you're going to compare me you're going to compare me
los pambisitos me vas a comparar me vas
to compare that they are also are also
a comparar que también son también son
terms of audience and now you're me
términos de audiencia y ahora me estás
By teaching me you are showing me what you
enseñando me estás demostrando lo que te
I'm saying you're the lapdog
estoy diciendo eres el perrito faldero
from Dallas you are going to all all all
de Dalas estás yendo a toda toda toda
every possible distance
toda distancia posible
I can't be Dala's little dog
yo no puedo ser el perrito de dala
because you are my little dog that is
porque tú eres mi perrito que está
being tamed in this live and a
siendo domando en este directo y un
puppy It can't be another puppy okay
perrito No puede ser otro perrito vale
Here we have the Dallas twist, come on
aquí tenemos el twist de Dallas venga
Read it read it read them all don't just read the
Léelo léelo léelos todos no solo leas el
from Dallas but all that all his account
de Dallas pero todo que toda su cuenta
From Twitter I read it now no no no all
de Twitter La Leo ahora no no no todos
the tweets where he is disturbed
los tweets donde es perturbado de
balls that's good
[__] que bueno
disturbed is to say that I wanted to put in
perturbado es que decir que quería meter
I wanted to get his wet nose out from inside
quería sacar su nariz mojadita de dentro
of his fans that is not disturbed me
de sus fans eso no es perturbado me
you're [ __ ] one in which he goes and wants
estás jodiendo uno en el que va y quiere
eat a fan's ass Okay then
comerse un culo de un fan Vale entonces
look at the context the context is very
mira el contexto el contexto es muy
important
importante
yes it has context Dallas is heading to
sí que tiene contexto Dallas se dirige a
a much more concentrated audience than
una audiencia mucho más concentrada que
They are the visited bread
son los pan visitos
You just told me you have 155,000
me acabas de decir tú tienes 155.000
likes is VAT and Llanos is an icon
likes es IVA y Llanos es un icono
Spanish
español
you can eat an ass and Dalas can't
se puede comer un culo y Dalas no
we can give your nose is not like more
podemos dar su nariz no es como más
concentrated like detergent
concentrada como el detergente
that is not the tweet nor the nor the
que no es no es el tuit ni el ni el
context of tweet is the Audi to which
contexto de tweet es es la Audi a la que
Dala addresses an audience
se dirige dala se dirige a una audiencia
of visited bread that has a Bot that
de pan visitos que tiene un Bot que
Block people who like you on a
bloquea la gente que le da un like en un
post against his worth is heading to that
poste contra suya vale se dirige a esa
audience and eBay is in the same
audiencia y eBay es está en el mismo
level that Christ mejide that Christ
nivel que Cristo mejide que Cristo
Mejide what's-her-name and Cristina Pedroche
mejide cómo se llame y Cristina pedroche
that they are characters are icons and this
que son personajes son iconos y esta
people when they post a tweet they are not
gente cuando publica un tweet no se está
directing his pambisitos who are 4000
dirigiendo a sus pambisitos que son 4000
likes that you receive on Twitter are
likes lo que recibe por Twitter se está
directing to a general news where
dirigiendo a a una noticia general donde
The tweet is an ironic meme but also
el tweet es un meme irónico pero también
read the tweet No it is not the same to say that
lee el tweet No no es lo mismo decir que
he wants to eat an ass like the meme or
se quiere comer un culo como el meme o
say what goes what Dallas says that
decir lo que va lo que dice Dallas que
There are several tweets, it's not worth it that I have
son varios tweets no es vale que tengo
I have a problem now with eBay, man.
tengo un problema ahora con eBay tío
Come on, tell me how we share the
venga dime cómo nos repartimos la
dog custody because you are also going to
custodia del perro porque también vas a
you're going to take out another tweet from the 14th
sacar vas a sacar otro tuit del 14 de
March 2019 where I was going and says Who
marzo de 2019 donde iba y dice Quién
wants I don't know what
quiere no sé qué
the context is not the same
es que no es lo mismo el contexto
It matters Javi, I really am.
importa Javi de verdad te lo estoy
saying the context matters a lot About
diciendo el contexto importa mucho Sobre
the whole context when there are girls
todo el contexto cuando hay chicas
my friends 3 in fact
amigas mías 3 de hecho
that talks about Dallas and how the
que habla sobre Dallas y como los
messages that you send them by DMing them
mensajes que les manda habiéndoles al DM
not to invite you to those evenings
no para invitar a esas tardes te lo
I assure you how how how how how you said
aseguro cómo cómo cómo cómo has dicho
that they stay there public dms on tiktok
que quedalas ahí dms públicos en tiktok
One of the girls uploaded a video and
una de ellas las chicas subió un vídeo y
He had to delete it, I don't know why not.
lo tuvo que borrar no sé por qué no No
I know the certainty where they received
lo sé la certeza donde recibieron
messages from Dallas and and
mensajes de Dallas y y
They had to delete the video just like that
tuvieron que borrar el vídeo así por por
magic art let's see but who were they
arte de magia a ver pero Quiénes eran
the girls were minors yes
las chicas eran menores sí
You're accusing Dalas of flirting with me.
estás acusando a Dalas de ligar conmigo
flirt I have not said flirt in any way
ligar yo no he dicho ligar en ningún
moment Then
momento Entonces
It's being recorded, okay?
se está grabando vale
who I sent all the messages to
a quién le mandé todas las mensajes a
my friends
mis amigas
your younger friends
tus amigas menores
Yes but no I'm not saying that
Sí pero no yo no estoy diciendo que
You will give this ligand Then what for
darás este ligando Entonces para qué le
I send a message, I don't know what he will tell us.
mando un mensaje no sé que él nos dirá
that why I wouldn't know Why I send him
que por qué No sabría Por qué le mando
a message not also
un mensaje no también
I have never said which ones
Yo en ningún momento he dicho que cuáles
are your situations
son sus situaciones
it is understood it is perfectly understood
se entiende se entiende perfectamente se
understand the pattern is understood
entienden se entiende el patrón sobre
everything but well that
todo pero bueno eso
the boss is saying
el patrón está diciendo
they are children
son niños
about what he is taking out what he is
a cuento de qué Está sacando lo que está
you are taking out now, that is, you are accusing
sacando tú ahora o sea tú estás acusando
Dallas accused of sending messages to minors
a Dallas de mandarle mensajes a menores
no no no I'm saying what I've
no no no yo estoy diciendo lo que he
said from the beginning from the
dicho desde el principio desde el
beginning from before all my
principio desde antes de todos mis
tweets what is always published on Twitter
tweets lo publicado siempre en Twitter
always from the beginning I am
siempre desde el principio estoy
saying the same thing I'm saying that
diciendo lo mismo que estoy diciendo que
I'm from Dallas, they are hyperturbid and
lo estoy de Dallas son hiperturbios y
Don't compare products with me
que no me compares productos
looking at the context the context matters
mirando el contexto el contexto importa
[ __ ] the context matters a lot no
[__] el contexto importa muchísimo no
You can compare me, you can't.
me puedes comparar no me lo puedes
compare you can't compare it to me Which one
comparar no me lo puedes comparar Cuál
is the context
es el contexto
and the language and you go for a photo of him
y el lenguaje y vais por una foto suya
in the mirror without a shirt and goes and puts
en el espejo sin camiseta y va y poner
a photo in the mirror
una foto en el espejo
many times yes
muchas veces sí
and that's worth it
y eso vale
You're playing dumb, aren't you?
Te estás haciendo tonto no te estás
making a fool of yourself You're just
haciendo el tonto Simplemente te estás
you asked me while being silly
haciendo tonto me has preguntado
in photos of yourself in the mirror and in your pajamas
en fotos suyas en el espejo y en pijama
Yes, or literally, yes, but with
Sí o sea literalmente Sí vale pero con
the tweets have collected of I love you no
los tweets ha juntados de te quiero no
I know what we're looking for
sé qué lo buscamos
Come find them for me, they will always do the same.
venga búscamelos siempre van a hacer lo
same and I'll tell you the same
mismo y te diré lo mismo
and what is the process
y cuál es el proceso
Tell me what that is that I don't like.
Indícame eso de que es que no me eso de
what is happening
lo que está pasando
I have never said anything, I have
Yo en ningún momento he dicho nada yo he
saying that they are very behaviors
dicho que son comportamientos muy
strangers with their audience with
extraños con su audiencia con
behavior is very strange What is it
comportamiento es muy extraños Cuál es
the strange behavior to see
el comportamiento extraño a ver
Explain to me the strange behavior is
Explícame el comportamiento extraño es
address that audience that is very
dirigirse a esa audiencia que es muy
different eh By the way very different
distinta eh Por cierto muy distinta
the divy audience for example all
la audiencia divy por ejemplo toda
Spain, all of Spain, that is not a few
España toda España que no sean unos
Internet geeks from all over Spain
frikis de internet España entera Mi
father my mother
padre mi madre
well It also includes will include the
bueno También incluye incluirán a los
Internet geeks but I'm here for you
frikis de Internet pero te estoy
saying that
diciendo que
has the maximum internet reach
tiene el alcance máximo de internet el
content no
contenido no
not for whoever it is, millions of people see it
no para quien sea lo ven millones de
people boys girls
personas niños niñas
boys and girls of any age
chicos chicas de cualquier edad de
whatever age you are describing
cualquier edad es que estás describiendo
literally to the most famous person
literalmente a la persona más conocida
from Spain of social networks now
de España de las redes sociales ahora
same but
mismo pero
has more young or old audience has
tiene más audiencia joven o vieja tiene
I don't think it has an audience at all.
de todo yo no creo que tenga audiencia
young or old has 50 50 or even more
joven o vieja tiene 50 50 incluso más
audience less less young audience
audiencia menos menos audiencia joven
that more audience greater
que más audiencia mayor
I get statistics on the Internet of
me salen las estadísticas en internet de
which has more young audiences
que tiene más audiencias joven
Well I'm not the encyclopedia, man. I don't
bueno no soy la enciclopedia tío No me
I know the statistics
sé las estadísticas
okay okay okay because let's see but you without
vale vale vale porque a ver pero tú sin
internet you would know that no Javi your
internet sabrías eso no Javi tus
internet you are internet would search or rather
internet eres internet buscaría o sea
you would literally look it up in your in your
literalmente lo buscarías en tu en tu
brain like Google and you would say come on This
cerebro como Google y dirías venga Esta
is the information suitable
es la información apta
that
qué
yes nothing nothing dude yes yes yes you
sí nada nada tío que sí que sí que tú
that you without looking for things and
que tú sin estar buscando las cosas y
without typing there that the
sin estar tecleando ahí que las
statistics
estadísticas
that the age of imported fans
que la edad de los fans importados
a very young Minecraft game Yes very
un juego de Minecraft muy joven Sí muy
young man if you go to me that no young man
joven si me lo vas que no joven
It will be more or less the same. Well then.
será más o menos lo mismo Pues entonces
What is the different concept
Cuál es el concepto diferente
Well, I'm saying that the
Pues que yo estoy diciendo que el
Context matters in terms of eBay
contexto importa en términos de eBay
as a person and as an internet figure and
como persona Y como figura de internet y
as in general everything everything everything everything everything
como en general todo todo todo todo todo
it's a speed meme
es un meme velocidad
again okay I read it again challenge And if
de nuevo vale lo leo de nuevo reto Y si
would you like to see this nose coming out
te gustaría ver esta nariz saliendo
wet inside you and then
mojadita de dentro de ti y luego
kiss until you run out of makeup
besarnos hasta quedarte sin maquillaje
Are you going to tell me that they are the same as
me vas a decir que son lo mismo que
eat an ass like the meme that is a
comer un culo como el meme que es un
eat a Twitter ass that I already know that
comer un culo de Twitter que ya sé que
They are denying it but softness is a
lo están negando pero suavidad es un
meme the context matters a lot
meme el contexto importa muchísimo
eat an internet butt
comerse un culote de internet
My goodness, uncle, you describe yourself and you say it
madre mía tío tú te describa y lo dices
Seriously, but uploading a photo of
en serio pero da la subiendo una foto de
himself with that with that with that text
sí mismo con esa con esa con ese texto
It's the same as uploading a photo of
es lo mismo da la subiendo una foto de
himself a selfie imitating his
sí mismo un selfie imitando a sus
followers who say that and then the
seguidores que digan eso y luego la
response of his followers let's see the
respuesta de sus seguidores veamos la
The response of his followers is a
respuesta de sus seguidores es una
answer roll like the device Hahaha And
respuesta rollo como las device Jajaja Y
Go How funny or is it a yes answer
va Qué gracioso o es una respuesta de sí
I don't know what daddy How good you are That
no sé qué papasito Qué buena estás Que
tempting
tentador
[ __ ] give it a little bow
[__] Dale hasta lacito
But what would be the problem?
Pero cuál sería el problema o sea
how many singers
cuántos cantantes
is that problem Dalas is a
es que es ese problema Dalas es una
person who reproaches this, let's leave it there
persona que reprocha esto dejemos ahí de
If you go and do it, it's worth it on eBay.
lado si va y lo hace vale bien por eBay
Uncle, but Dalas is a person who is
tío pero Dalas es una persona que si lo
you do any
haces cualquiera
So I tell you the same thing if Dalas is
Entonces te digo lo mismo si Dalas es
a person who has reproached someone
una persona que ha reprochado a alguien
Gameplays for cheating on Juan
Gameplays por poner los cuernos a Juan
garnizo for some tweets and Alex has
garnizo por unos tuits y y Alex le ha
called an abuser for something
llamado maltratador por por una cosa de
devise and Rubius a depraved disease
idear y Rubius una enfermedad depravado
for not staying GTA if you can call that
por no se quede GTA si puede llamar eso
but then he takes this thing up to his
pero luego El sube esta cosa a su
Twitter This is not responsible but not
Twitter Esto no es responsable pero no
Of course we add the context is not even more
claro añadimos el contexto no es aún más
the context of what is being said is reprehensible
reprochable el contexto de lo está
saying it with a selfie is saying it
diciendo con un selfie lo está diciendo
completely serious but they are changing
completamente en serio pero están cambia
So I would change this tweet if Dalas
O sea que cambiaría este tweet si Dalas
would have done what he did with Alexby
hubiera hecho lo que ha hecho con alexby
Gameplay or not
Gameplay o no
What does this tweet have to do with what
qué tiene que ver este tuit con lo que
da has said them about Alex vida and Ari
da las ha dicho de Alex vida y de Ari
Well, he is the first to point out
Pues que él es el primero en señalar
These disturbing behaviors in
estos comportamientos perturbadores en
other content channels but he then
otros canales de contenido pero él luego
has them three times more three times more
los tiene tres veces más tres veces más
because it is not the same to point out alexby of
porque no es lo mismo señalar alexby de
abuser for a comment in the
maltratador por un comentario en las
GTA races of I don't know how much
carreras de GTA de yo que sé cuánto no
It's the same to do that no no no no no no
es lo mismo hacer eso no no no no no no
He told him that for a GTA race. Eh.
le dijo eso por una carrera de GTA Eh
Well no, I don't know why I called him
bueno no no sé por qué le llamo a
abuser but called him an abuser
maltratador pero le llamó maltratador
for a minimal comment
por un comentario mínimo
He called me a pedophile without
a mí me llamó a mí me llamó pedófilo sin
proof saying that I that I am
pruebas diciendo que que yo que yo soy
a pedophile because why Because let's see
un pedófilo por por qué Porque a ver
Tell me, I just read your comment.
cuéntame acabo de leerte el comentario
from a person who said that what do I
de una persona que ha dicho eso qué me
you are saying
estás diciendo
Okay, why did he say, tell me?
vale Por qué le dijo Dímelo
abused by a random comment
maltratado por un comentario Random dar
today in a live show and Ari was very good
hoy en un directo y Ari le fue le fue
unfaithful to Juan for a few tweets and then
infiel a Juan por unos tweets y luego
put that behind a pable of
poner eso detrás de un pable de
fears that you could not see the
estardeos de que no se podía ver las
tests Unless
pruebas A menos
you don't even know why it was what happened to him
ni siquiera sabes por qué fue lo que le
I say okay Javi Javi Look for it Look for it
digo vale Javi Javi Búscalo Búscalo
Let's see if it's true, let's see if it's true.
vamos a ver si es si es verídico vamos a
see if it is Look for the evidence that
ver si lo es Búscalo las pruebas de que
alexby and and and be an abuser for the
alexby y y y sea un maltratador por el
daily commentary
comentario diario
I'm telling you I'm telling you
te estoy diciendo Yo te lo estoy
I say that Dalas has said that and you
diciendo Yo que Dalas ha dicho eso y te
I say that if you now look for the evidence
digo yo que si ahora buscas las pruebas
as the tests of creating and it went
como las pruebas de crear y le fue
unfaithful to Juan are going to be or not going to
infiel a Juan van a estardeos o no va a
have evidence
tener pruebas
Because I know more information about that topic
Porque yo sé más información de ese tema
and I'm not going to get involved in private matters
y no me voy a meter en cosas privadas
Okay
vale
What is Ari's business, I'm not going to get involved.
Qué es lo de Ari no me voy a meter
So what you are saying with this is that
O sea que que está diciendo con esto que
I'm not going to get involved in Ari's thing
no me voy a meter lo de Ari
that you know more private evidence that
que tú sabes pruebas más privadas de que
since the accusations
desde las acusaciones
okay okay okay okay And Alexby's thing was to
vale vale vale vale Y lo de alexby fue a
See, I wouldn't call him an abuser.
ver yo no le llamaría maltratador
neither But the others Then the thing about
tampoco Pero los demás Entonces lo de
alexby was a humiliation that he did to
alexby fue una humillación que le hizo a
the bride in a live That's worth it is a
la novia en un directo Eso sí vale es un
son of a [ __ ] God God punish him no no
hijo de [__] Dios Dios le castigue no no
consume alexby
consuma alexby
He's a son of a [ __ ] and just like Rubius
es un hijo de [__] y igual que el Rubius
He called him a depraved sick man because of how
le llamó enfermo depravado por como
Roller in GTA we will have to see why
Roller en GTA habrá que ver porque le
I call sick depraved there will be that
llamo enfermado depravado habrá que
see it if you're telling me
verlo si me estás diciendo
very good song gives us comments
muy buena canción nos pone comentarios
in the same way and people respond to him
de la misma forma y la gente le responde
I had not been born yet
no había nacido no
I don't know if that came out in 2003.
no sé si si eso salió en el 2003 A lo
better that you had not been born and almost not even
mejor eso no había nacido tú y casi ni
I, Juan Luis Guerra, recommend it to you.
yo Juan Luis Guerra Te lo recomiendo qué
This is what they said Dalas told the
es lo que han dicho que Dalas le dijo al
Rubius I don't know the comment it says that
Rubius no sé el comentario se dice que
He describes Rubius as a sick person
califica al Rubius como un enfermo
depraved by how he reread in GTA that is not
depravado por cómo releaba en GTA eso no
Never Dalas has told him
se lo ha dicho Nunca Dalas
I mean, you're talking about the crowd, you're not
o sea hablas en base a la turba no te
you know absolutely nothing and you go
sabes absolutamente nada y vas
repeating things like gold
repitiendo como el oro las cosas
simply from mouth to mouth of an escape
simplemente de boca a boca de una huida
If he said it, he's giving me the nickname
si lo dijo me está diciendo el chapete
Well, I didn't remember that for some reason.
tú pues yo eso no lo recordaba por algo
for something about GTA
por algo de GTA
that will be will be will be a thing that
que serán serán serán una cosa que
I don't know, man, in general, in general this
no sé tío en general en general esto
This is what you are doing to defend
esto lo que estás haciendo defender
defend all your behavior
defender todo comportamiento suyo toda
all
toda
not defend or not Incorrect word
no defender o no Palabra incorrecta
put behind that a kind of
ponerle detrás de que una especie de de
shield of Maybe not maybe yes maybe
escudo de Tal vez no tal vez sí tal vez
I don't know what but then a person does
no no sé qué pero luego una persona hace
the opposite and it is not if it is not that yes yes
lo contrario y no es si no es ese sí sí
yes, let's see, for example, you will have to
sí a ver por ejemplo usted habrá que
see it we will have to see it to see for example
verlo habrá que verlo a ver por ejemplo
like with me who never ruled it out
como conmigo que nunca lo descartaste
like never or maybe because that's what you are
como que nunca o sea porque eso si eres
a [ __ ] mythomaniac that I'm going to discard
un [__] mitómano que voy a descarte de
you, that is, you are a mythomaniac
ti o sea tú un mitómano
The little I know you, you're a [ __ ] [ __ ]
lo poco que te conozco eres un [__]
mythomaniac and you are pretending that it is not
mitómano y estás pretendiendo que o sea
you lie in public and you are
mientes en lo público y estás
pretending that I have an act of faith
pretendiendo que yo tenga un acto de fe
with you, act of faith that I'm 18
contigo acto de fe de que tío tengo 18
I haven't spoken to anyone in 15 years
años yo no he hablado con nadie de 15
years is that it is a thing to see the
años es que es una cosa de ver los
citizens tests to take evidence No
ciudadanos pruebas para sacar pruebas No
because there is no proof because it is a lie
porque no tiene prueba porque es mentira
I'm not going to put my hand in the fire for
no voy a poner la mano en el fuego por
You are a liar with public things
ti Eres un mentiroso con cosas públicas
but you are putting your hand in
pero es que tú estás poniendo la mano en
the fire for giving them half the times
el fuego por darlas la mitad del veces
you are saying for example
tú estás diciendo por ejemplo
in this guy you are never saying this
en esto tío nunca estás diciendo este
man is calling this man a pedophile
hombre le está llamando pedófilo a este
uncle who has no proof or anything and
tío que que no tiene pruebas ni nada y
he's not saying [ __ ] at any point
no está diciendo en ningún momento [__]
This man who has dealt with accusations
este hombre que ha lidiado con acuses
with accusations False friends that's why
con acusaciones Falsos amigos por eso se
gets angry with grandpa where I put the
enoja con el abuelo dónde he puesto la
hand in the fire Let's see tell me about him
mano en el fuego A ver dime por él
What do I know, man?
Yo qué sé tío
in general in general in general of
en general en general en general de
heard I mean you're talking
oídas O sea tú Vas hablando
in the fire that is generally
en el fuego que en general es
Simply
Simplemente
that when a person criticizes you
que cuando cuando una persona le critica
When I criticize him it is never that I
cuando yo le critico es Nunca es que yo
maybe I have a point it's always no
a lo mejor tengo un punto siempre es no
Dallas
Dalas
saying
diciendo
you're telling me you're telling me that
me estás diciendo me estás diciendo que
It is not murky that a person uploaded a
no es turbio que una persona subo un
selfie of him asking his followers
selfie suyo pidiendo a sus seguidores
that if you wanted them you would put one in them
que si les quisiera que le metieses una
nose and take it out wet and series
nariz y la sacase mojada y seriesen
kisses until removing makeup
besos Hasta hasta quitarse el maquillaje
dude that's a [ __ ] stupid tweet yeah a
tío es una [__] tontería de tweet Sí una
nonsense How old is Dalas Javi
tontería Cuántos años tiene Dalas Javi
How old is Dalas and what?
Cuántos años tiene Dalas Y qué
behavior And what behavior
comportamiento Y qué comportamiento
Well, apart from how cloudy it is,
bueno quitando ya la lo turbio que es el
topic How many times has he reproached
tema Cuántas veces ha reprochado él
to say that to your community is
que le diga eso a su a su comunidad es
extremely cloudy yes it is yes it is
extremadamente turbio sí lo es sí lo es
But why is it shady to say this to
pero porque es turbio que le diga esto a
your community well okay No no no it's not
su comunidad bueno vale No no no es
cloudy uncle you see again putting not the
turbia tío ves otra vez poniendo no la
They go into the fire. This is what I
van en el fuego Esto es lo que me
I refer to it as a kind of as always
refiero como una especie de como siempre
But let's see, I have it here in a folder
pero a ver yo tengo aquí en una carpeta
a photo you have uploaded nude photos
una foto tú has subido fotos desnudo
truth not naked
verdad no desnudo
yes, never naked
sí desnudo jamás
never naked, shirtless bastard
jamás desnudo cabrón sin camiseta a lo
better a tik Tok
mejor un tik Tok
naked
desnudo
naked or in a viceroy's mirror
desnudo o en un espejo de un virreal
where is a photo that is edited
donde es una foto que está editada
Javier the canijo edited that I have felt
Javier el canijo editada que he sentido
because it is erased and I have a
porque está está borrada y llevo un
swimsuit
bañador
I'm literally wearing a swimsuit this is this
literalmente llevo un bañador está está
deleted is censored is deleted in
borrada está censurada está borrada en
Pixar to make it look like I'm not wearing anything
Pixar para que parezca que no llevo nada
to make it look like it but he was wearing a
para que lo parezca pero llevaba un
flesh-colored swimsuit with little flowers
bañador color carne con florecitas
you have a photo
tienes una foto
Although it may seem like the color, it is not
Aunque lo parezca el color sino es
edited I repeat the context once again
editada te repito una vez más contexto
I am 18 years old, it is an edited photo of
tengo 18 años es una foto editada de
I'm not joking, I'm asking my fans to
broma no estoy pidiendo a mis fans que
They put my wet nose in something I don't know what
me metan la nariz mojadita no sé qué
until you have When you upload a photo to
hasta que tiene Cuando subes una foto a
your followers that yours are
tus seguidores que los tuyos si son
minors no
menores no
Javi is seriously comparing me, dude, with
me está comparando Javi en serio tío con
your good age on a Saturday 18 which is a
tu buena edad un sábado 18 que es una
photo that is edited By the way It is
foto que está editada Por cierto Está
edited which is a meme By the way it is
editada que es un meme Por cierto que es
a joke that is a beer By the way it is
una coña que es un birrear Por cierto es
a joke
una coña
how am I going to upload a picture of my ass to
cómo voy a subir una foto de mi culo a
Twitter please
Twitter por favor
to Instagram
a Instagram
It's not Instagram, I didn't upload it to Instagram.
no es Instagram no lo subí a Instagram A
where Twitter is worth it
dónde a Twitter a Twitter vale
that he intended to upload to Twitter a
que pretendía subiendo a Twitter una
photo of your ass
foto de tu culito
that is not my ass Javi that is a
que no es de mi culito Javi que es una
edited photo but if you're going to compare it to me
foto editada pero si me vas a compararlo
If you want to compare me, if you want to compare me
si me quiere comparar si me lo quieres
comparing is fine if it says a lot about you but
comparar vale si dice mucho de ti pero
You're going to tell me the same thing and you
me vas a decir que lo mismo y te
proves once again what a lapdog he is
demuestra una vez más lo perrito faldero
that you are defended once again
que eres defendido una vez más lo
Dallas' behavior trying
compartamiento de Dallas intentando
don't go for the easy way what intentions
no vayas a lo fácil qué intenciones
have
tienes
uploading an edited photo in a
subiendo una una foto editada en un
mirror with my 18 years
espejo con mis 18 años
I said something in the tweet
he dicho algo en el tweet
There is something wrong with teaching if you put
tiene algo de malo enseñar sí ponías
something like that
algo así
I don't remember if you put something like that
no me acuerdo si ponías algo así como
What would you do if you found this in your
que haría si te encuentras esto en tu
bathroom or something like that yes yes sure and that is not
baño o algo así sí sí seguro y eso no es
a meme right Javier Olivera Javier
un meme verdad Javier Olivera Javier
olive tree
oliveira
Dalas, I'll put a photo to see what it is.
que Dalas pongo una foto a ver lo
First we establish I did not say that
primero establecemos yo no he dicho eso
in the tweet But go ahead
en el tweet Pero bueno adelante
Well I haven't deleted it, I'm going to
Bueno yo no lo he eliminado voy a
look it up and see what I said
buscarlo a ver lo que he dicho
It's an edited photo, I remind you I'm wearing it.
es una foto editada te lo recuerdo llevo
I'm not wearing a shirt. Okay, so dude it is.
no llevo camiseta Vale entonces tío es
your photo is nonsense, it is nonsense
una tontería tu foto es una tontería el
tweet Divine is a nonsense the twist of
tweet Divine es una tontería el twist de
Dallas
Dallas
I don't, I think so.
Yo no yo creo que
put those things
pongas esas cosas
It doesn't seem cloudy to you, it seems to me
no te parece turbio a mí me parece
cloudy Then let's remove
turbio Entonces quitemos
This is a conversation with me
esto es una conversación conmigo
Doesn't it seem cloudy to you? Great, doesn't it seem to you?
no te parece turbio genial no te parece
murky but Dallas points out
turbio pero Dallas señala
behaviors like these that are not
comportamientos como estos que son no
which may seem cloudy but it is not
que a lo mejor parece turbe pero no es
turbe I don't know we creators of
turbe no sé nosotros creadores de
content like like this Yes good a lot
contenido como como esto Sí bueno mucho
milder, such as Alexby
más leves como por ejemplo que alexby
They don't want to take it straight, I haven't done it yet.
lleva no se quieren un directo no lo he
seen or as you just said it is
visto o como acabas de decir que es
much weaker the lighter the
mucho más débil lo que más leve la
Alex's humiliation comes live
humillación de Alex viene el directo
but accuse him of being an abuser
pero acusarle de maltratador
Don't try to give me context things
las cosas de contexto no me intentes
taking things out of context I am
quitar las cosas de contexto estoy
By saying context you are not doing it
diciendo contexto no lo estás haciendo
Here live you just said
aquí en directo acabas de decir
literally come on let me finish finish
literalmente venga déjame terminar acaba
to say he called me Alex and abuser
de decir me llamó Alex y maltratador
just said literally
acaba de decir literalmente
Dallas questions things like this or
Dallas cuestiona cosas como esta o
worse and I have told you which things are worse and
peores y te he dicho cuál cosas peor y
You told me that about the tweet
me has dicho que lo de que lo del tuit
Dallas is worse than what the fry did
de Dallas es peor que lo que hizo alevín
I would call him an abuser because
yo alevino lo llamaría maltratador por
that's okay then, pretty ugly guy now
eso vale entonces tío bastante feo ahora
straight
directo
So you have understanding that I
Entonces tienes comprensión de que me
Do you hear or have I not said that he accuses him of
escuchas o no he dicho que le acusa de
things for a lot of things for much more
cosas por mucha por cosas mucho más
you take the abuser's house. Okay.
leves la casa de maltratador Vale
then listen to me he has said for things
entonces escúchame ha dicho por cosas
the lighter it seems to you, the lighter
más leves te parece Más leves
can you hear me I'm saying that
me puedes escuchar estoy diciendo que le
I'm calling an abuser for one
estoy llamando maltratador por una
humiliation if he is a son of a [ __ ] But
humillación si es un hijo de [__] Pero
then why Because it is normal your
entonces por qué Porque es normal su
tweet where he is saying that he is going to
tweet donde está diciendo que le va a
stick his wet nose out of a [ __ ]
sacar su nariz mojada del [__] de una
aunt because why does she do that if later
tía porque por qué hace eso si luego
accuses a person of things the thing of
acusa a una persona por cosas la cosa de
abuser for things that are much more
maltratador por cosas que son mucho más
slight mistreatment with the other What is
leves de maltratado con la otra Cuál es
the old relationship other But you have
la relación antigua otra Pero has
asked from the beginning but it is
preguntado desde el principio pero es
that what happens to him has nothing to do with it
que no tiene nada que ver lo que le pasa
with alexby what
con alexby lo que
I also want the money from, let's say,
también quiero el dinero de digamos de
everyone listens I'm telling you
todo el mundo escucha te estoy diciendo
strange Yes I find it strange that Dalas
extraño Sí me parece extraño que Dalas
accuse so many people of these things
acuse de estas cosas a tanta gente
because look at an example Well an example
porque mira un ejemplo Bueno un ejemplo
which should already be the end of the
que ya debería ser el final de la
discussion 18 years old as I am I accused him
discusión 18 años como soy yo le acuse
without proof of something as serious as
sin pruebas de una cosa tan seria como
being a pedophile It's just that it seems
ser un pedófilo Es que es que parece
Here we are throwing the word
aquí que estamos lanzando la palabra lo
that he's an idiot, I don't know
que sea [__] idiota yo que sé
He's looking for fame, but he's calling me.
busca famas pero es que me está llamando
pedophile
pedófilo
nausea pedophile
pedófilo de náuseas
Okay then let's leave the complaint, I don't
Vale entonces dejemos la denuncia yo no
I am going to report you for the reasons that
le voy a denunciar por las razones que
I have it's not you it's not you it's not you
yo tenga no es tú no eres tú no
Okay, so my situation
denunciar Vale pues mi situación
economic because my situation may be
económica pues mi situación a lo mejor
I don't know how many millions of followers
no sé cuántos millones de Seguidores
You can keep quiet because you talk without
te puedes callarse porque hablas sin
know the same as you tell me I don't know what
saber igual que me dices a mí no sé qué
talk about me being a liar and arsonist
hablar de que soy mentiroso pirómano no
I know what Manolo looked at hand
sé qué miró Manolo mano
I told you
te he dicho
mythomaniac Javi was a form okay good
mitómano Javi era una forma vale bueno
I was making the joke tell me what it is
Estaba haciendo la broma dime qué es lo
What is bothering me? I don't understand your point.
que me está Es que no entiendo tu punto
Uncle, you are asking me for something that
tío me estás reclamando una cosa que
It is said to you and I do not even
darla está dicho a ti y yo ni siquiera
I have tried
he probado
I'm telling you that how do you
te estoy diciendo que que cómo te
This man seems fairly normal
parecen medianamente normal este hombre
He accused me of this very serious thing and
Me acuse de esta cosa tan seria y
moderately normal, I have not passed
medianamente normal yo no he aprobado
that I tell you pedophile never approved no
que te diga pedófilo nunca aprobado no
But why? Because other people and he
Pero por qué Porque otra gente y él
I buy this person's behavior
compro el comportamiento de esta persona
not so much but yes, of course
no tanto pero que sí claro
But then why do you try to shield
pero Y entonces por qué intentas escudar
what I'm saying I'm trying to say
lo que estoy diciendo Yo intenta decir
It's not just that the tweet is cringe, it's that
No es que es solo cringe el tuit es que
yours But what does that have to do with
el tuyo Pero qué tiene que ver eso con
Whatever happened to you is worth the point
lo que te haya pasado vale el punto el
point I'm saying is I am
punto que estoy diciendo es yo estoy
saying apart from whether it seems shady to you
diciendo aparte de si te parece turbio
No, that's your opinion, it seems to me.
no eso es tu opinión a mí me parece
cloudy is not worth it to you Yes you are a
turbio a ti no vale Sí que tú eres un
hypocrite because it seems shady to you But
hipócrita porque te parece turbio Pero
If you put it there it seems like a meme and you
si lo pones ahí te parece un meme y tú
You upload naked photos and it seems like a
subes fotos desnudo y te parece una
Joke is okay, come on, so as not to continue
broma vale venga para no seguir
I'm going to continue fighting over the churro
peleándonos por el churro voy a seguir
Okay, I'm going to leave it cloudy for now because
Vale Voy a dejarlo turbio de lado porque
We have said that each one has his own
hemos dicho que cada uno tiene su
opinion But well although I think that
opinión Pero bueno aunque yo creo que
remains different
sigue siendo distinto
You're basically saying that this
básicamente estás diciendo que esta
person who constantly reproaches
persona que reprosa constantemente a
other content creators by
otros creadores de contenido por
behaviors that are sometimes shady
comportamientos que a veces son turbios
but accuses them of much more things
pero que les acusa de cosas mucho más
much more murky as an abuser
mucho más turbias como maltratador
is telling me that this person who does not
me está diciendo que esta persona que no
stop pointing He doesn't stop pointing
para de señalar No para de apuntar el
finger
dedo
It is not unusual for him to do exactly the same thing later.
no es raro que luego haga Exactamente lo
Same Even a little stranger since
mismo Incluso un poco más extraño desde
your Twitter why don't you make a video
su Twitter por qué no haces un vídeo
talking about it because because the
hablando sobre eso porque porque el
The title of the video is not Dalas uploads some
título del vídeo no es Dalas sube unos
extremely strange tweets
tweets extremadamente extraños
that Dalas does the same when someone
que Dalas hace lo mismo cuando alguien
Upload one of yours like this Javi, it's not that difficult.
sube un tuyo así Javi no es tan difícil
to understand Dalas accuses other people
de entender Dalas acusa a otra gente
trying connected
intentando conectados
to other people of things yes and I
a otra gente de cosas sí y yo
depending I'm glad because the video AND
dependiendo me alegro porque el vídeo Y
why the title of the video escapes
por qué título el vídeo escapa se
sample
muestra
because it is not for example either
porque también no es por ejemplo
cape I'm glad to
capa Me alegro de
processed Yes yes you just said okay me
procesadas Sí sí acabas de decir vale me
I'm glad why you're glad What are you glad about
alegro por qué te alegras En qué te
affects
afecta
It's an expression, okay, I'm glad, I am
es una expresión vale me alegro estoy
trying to continue with what I am
intentando continuar con lo que estoy
saying okay let's see come on continue
diciendo vale a ver venga sigue
literally two rats waiting for a
literalmente dos ratas esperando por un
churro seriously or rather well the rat is worth it
churro en serio o sea bueno la rata vale
I'm telling you that Dallas was leaving
Te estoy diciendo que Dallas se iba
away Wow clip clipdate you left me
alejado Wow clip clipdate me has dejado
fatal bastard I'm telling you that Dalas
fatal cabrón te estoy diciendo que Dalas
That first one is to point out, I'll summarize it for you, eh?
ese primero es señalar te lo resumo eh
Like a Dalas kindergarten child that
Como un niño de parvulario Dalas ese
first is to point at pointing the finger at
primero es señalar en apuntar el dedo en
Calling people extremely things
Llamar a gente cosas extremadamente
serious as a pedophile or abuser
graves como pedófilo como maltratador
like he put the rope on his partner
como que le puso la cuerda a su pareja
like many more that we are not going to
como muchísimas más que es que vamos ni
I know it but there will be many more
la sé pero es que habrá muchísimas más a
smaller creators And I am
creadores más pequeños Y es que estoy
very sure
segurísimo
How is that not average?
Cómo es que eso no es medianamente
reprehensible how is that not a
reprochable cómo es que eso no es una
which is that you say how is it that this
cosa que es que dices cómo es que este
man with 10 million followers
hombre con 10 millones de Seguidores
is reproaching
está reprochando
I don't understand why Why isn't it
yo no entiendo por qué Por qué no es
because this person is not because each
porque esta persona no es porque cada
time you give criticism to someone and
vez que da la crítica a alguien y la
people criticize him
gente lo critica
I say I say I say why For example
digo digo digo que por qué Por ejemplo
You don't say the video, you don't call it
tú el vídeo no lo dices no lo llamas
Dallas uploading these tweets and capa le
Dallas subiendo estos tuits y capa le
You answer because you have to be able to
respondes porque tiene que ser capaces
when it is clearly Dalas in your case
cuando es claramente Dalas en tu caso
Well first the videos, the titles
Bueno lo primero los vídeos los títulos
I choose the miniatures and in everything
las miniaturas las elijo yo y en todo
Hayden case but not you the password and
caso Hayden pero no tú la contraseña y
the email technique to the other channels
el email la técnica a los otros canales
of gossip because they don't criticize him for those
de salseo porque no lo critican por esos
first-class tweets that's worth the name
tuits de primera eso vale el nombre de
username and password for my account
usuario y la contraseña de mi cuenta la
I have it, you don't have it and I am the one who
tengo yo no la tienes tú y yo soy el que
decide the titles and thumbnails that
decide los títulos y las miniaturas que
put my videos on
le pongas mis vídeos
depending on each controversy if it gives the
dependiendo de cada polémica si da la
Levy criticism if he criticizes the Rubius
crítica Levy si da la crítica al Rubius
and Dalas critics because depending on the
y Dalas críticas pues dependiendo de la
controversy in each one We will have a
polémica en cada una Tendremos una
opinion and there will be some in which we
opinión y habrá alguna en las que nos
It seems more like what Dalas said and
parezca más lo que haya dicho Dalas y
that we do not find it bad in particular
que no nos parezca mal en concreto el
tweet that puts me on him and that is making me
tweet que me pone sobre él y que me está
referring all night to me
haciendo referencia toda la noche me
It seems like a [ __ ] load of crap and everyone
parece una [__] gilipollez y a todo el
the world that is here seems like a [ __ ]
mundo que está aquí le parece una [__]
[ __ ] except for bad guys like you
gilipolleces menos los malitos como tú
So what does that have to do with you and
entonces qué tiene que ver eso contigo y
with the
con el
yours if you talk about life you lead
tuyo si es que tú hablas de vida llevas
all night long proving that only
toda la noche demostrando que solamente
You speak from hearsay, I have been told about what
hablas de oídas del me han dicho de lo
that is sounding of what you are leaving because you
que va sonando de lo que te vas pues tú
You are replicating what is being played.
Tú vas replicando lo que va sonando la
mob as you move I am
turba como tú te mueves yo estoy
speaking many times that Dalas is bad
hablando muchas veces que Dalas malo
Dalas very bad even you were doing
Dalas muy malo incluso estabas haciendo
hints of writing to him to give the
insinuaciones de escribirle dar las
messages to minors that I have made no
mensajes a menores que las he hecho no
I know if you will have any problem with that
sé si tendrás algún problema con eso yo
I have never said the intentions
nunca he dicho las intenciones
simply the messages yes yes yes the
simplemente los mensajes sí sí sí los
messages are there and the messages are
mensajes están ahí y los mensajes se
They uploaded a TikTok and there was a stir
subieron un tiktok y hubo una movida
they weren't minors it was I know that well but
no eran menores era Ya lo sé Bueno pero
I'm telling you that the same messages
te estoy diciendo que lo mismo mensajes
conversation starters were
de iniciación de conversación fueron
sent my younger friends and I don't
enviados amigas mías menores y yo no
I am saying the intentions that
estoy diciendo las intenciones que
I had nor am I saying Hey one thing
tuviese ni estoy diciendo Oye una cosa
I'm not saying that Dalas is a
yo no estoy diciendo que Dalas sea un
pedophile not even close, I mean not even on WhatsApp
pedófilo ni de coña o sea ni de Whatsapp
I mean, I'm not the same as him as this one
o sea yo no soy lo mismo que él que este
man we call him 18 years old without
hombre le llamamos de 18 años sin
tests and without we go without without anything in
pruebas y sin vamos sin sin nada en
absolutely a pedophile I don't believe that
absoluto un pedófilo yo no lo creo que
whatever it is, I think it's just a
lo sea yo creo que simplemente es un
horny kid where 30 years old
chaval cachón donde 30 años
Twitter and
Twitter y
demonstrate by writing down everything that is given to you
demostrar escribiendo todo que se le
go through there keep in mind obviously
pasa por ahí ten en cuenta obviamente
it was the connection
era la conexión
You've lost your connection, man.
se te ha ido la conexión hombre te has
suddenly got involved
metido de repente
put yourself where you were before
ponte dónde estabas antes
Hello, you don't have the connection, you get one
Hola no tiene la conexión te sale una
Raya, you have also left the place where
raya además te has ido del sitio donde
is down or something
está abajo o algo
where you were at the beginning
por dónde estabas al principio
was here at the beginning
estaba aquí al principio
Hello Now it seems that it is worth Say hello
Hola Ahora parece que sí vale Di hola
Hello hello okay
hola hola vale
sometimes the WiFi I say that I don't say that
a veces la WiFi digo que yo no digo que
At no time do I say that Dalas is a
en ningún momento digo que Dalas un
pedophile exactly the opposite
pedófilo exactamente todo lo contrario
I don't think so, I'm not the same as
no creo que lo sea yo no soy igual que
He who is throwing that word around
él que va tirando esa palabra por ahí
because it is believed that
porque se cree que eso
The criticisms of Techón del Rosario are obvious.
le críticas tecón del Rosario obviamente
rolling with laughter
revolviéndose de la risa cara
turning from the
revolviéndose de la
Rosation you have dropped before
rosación la has dejado caer antes
saying that they were writing to him
diciendo que estaban escribiéndole
friends of yours who were minors with the
amigas tuyas que eran menores con la
same intention as the aunts this one that
misma intención que las tías esta que
the conversations came out
salió la conversaciones
You leave the ball here bouncing to see
el balón las dejas aquí rebotando a ver
but because I didn't know how old I was
pero porque no sabía la edad que tenía
It is true that he wrote it with the same
es cierto la escribió con la misma las
intentions
intenciones
What I'm telling you Well when you
lo que te estoy diciendo Bueno cuando se
He found out. Well, yes, he said, "I don't know what."
enteró Pues sí dijo No no sé qué
write to me when you are 18 years old no
escribirme cuando tengas 18 años no
the day you are 17 to 18 suddenly in
el día que tengas 17 a 18 de repente en
A pat on the back and he's already 18 is no good.
una palmadita y ya tiene 18 años no vale
So what I'm saying is that
entonces lo que estoy diciendo es que
the tweets are there the messages are there
los tuits están ahí los mensajes están
there obviously this man is like O
ahí obviamente este hombre está como O
Whatever's wrong with him, he's really horny.
sea que le pasa está cachondísimo
so that is the context that is
entonces ese es el contexto que se
needs
necesita
I am not saying at any time that
yo no estoy diciendo ningún momento que
always be a word because it is not
siempre sea un palabra porque no lo es
I'm not saying that, no way, no way.
ni de coña ni de coña estoy diciendo que
it is very rare it is extremely rare it is
es muy raro es extremadamente raro es
peculiar
peculiar
peculiar good
peculiar bueno
Okay, but okay, what do you think?
vale Pero bueno vale a ti te parece
the cloudy
turbio el
You seem like an idiot to me
tui a mí me parece una [__]
tremendous to me or to anyone
tremenda a mí a cualquier persona
his name is dog
se llama perro
That's the problem, man. I don't
es que ese es el problema tío yo no me
I think you to another person other than
creo que tú a otra persona que no sea
Dallas when when he says something
Dallas cuando cuando dice una cosa
similar to this you tell him nothing is given
parecida a esta le digas nada se da
cringe is over, I just don't believe it, man
cringe ya está es que no me lo creo tío
I don't know why but I don't believe it.
no sé por qué pero no me lo creo A lo
I'd better be wrong And probably
mejor estoy incorrecto Y probablemente
I am but I have always told him
lo esté pero siempre le he dicho
I don't know if you tell yourself at the beginning No
No lo sé si te lo dices al principio No
I know but I'm telling you
lo sé pero te estoy diciendo
in a feeling of the mob
en un presentimiento de la turba
in a feeling you are like the
en un presentimiento eres como los
sheep, that is to say, it is supposed that the
borregos o sea se supone que que las
people who have followers so that
personas que tenéis seguidores para que
you see the followers this that
veáis los seguidores esto que eso
follower has any or that is
seguidor tiene cualquiera o sea se
assumes that an influential person has
supone que una persona influyente tiene
that having personality brings out their
que tener personalidad sacar sus
conclusions think for yourself but you
conclusiones pensar por sí mismo pero tú
In the end you are a kid who relies on the
al final eres un crío que te basas en la
sheepish I mean you talk about things without
borregada O sea hablas de las cosas sin
have no [ __ ] idea about things without
tener ni [__] idea de las cosas sin
check them and effectively what most
comprobarlas y efectivamente lo que más
He wrote to them and not to invite them
les escribió y no Para invitarlas
on Twitter whenever you feel like it
en Twitter cada vez que te da la gana la
people because the other day when I
gente porque el otro día cuando me
You followed me, I followed you back and I gave them to you.
seguiste te volví el follow y a darlas
He's been throwing [ __ ] at them since
las está tirando [__] desde que por
assumption followed
supuesto seguido
because no it's not fair man it's not fair
porque no no es justo tío no es justo
let this bastard keep uploading videos
que este cabrón siga subiendo vídeos
accusing everyone of these things
acusando a todo el mundo de estas cosas
so murky and these things so serious that
tan turbias y estas cosas tan serias que
is that you really ignore completely
es que de verdad ignoras completamente
the fact that he called me a pedophile that
el hecho de que me llamó pedófilo que
I am 18 years old
tengo 18 años
I am 18 years old and I have never spoken
que tengo 18 años que nunca he hablado
with a 15 year old person who looks like
con una persona de 15 años que parece
No, you don't say anything about it, that is to say, you
No no dices nada al respecto o sea te
It seems normal
parece normal
who is 18
que tiene 18
Now what I interpreted from you
ahora lo que interpretada de que tú
have you talked to a girl and if it's true or
hayas hablado con chica y si es verdad o
It's not true. Well, well, the case is
no es verdad Bueno bueno el caso esta
person
persona
I say in the video that the first thing that
yo en el vídeo digo que lo primero que
You are 18 years old, if you were to write to girls
tiene 18 años que si escribieras a niñas
At 15, I wouldn't be a pedophile anyway.
de 15 no sería pedófilo de todas maneras
and we will have to see if it is true or false
y que habrá que ver si es verdad mentira
What you say Danna that we only have
lo que dices Danna que solamente tenemos
his word, that is literally that
la palabra de él o sea literalmente eso
what's dog about it but Okay then you
qué tiene de perro pero Vale entonces te
I'm saying how one doesn't take the
estoy diciendo cómo uno no se echa la
hands to the head but as if it were the
manos a la cabeza pero como si sea la
bad question
mala pregunta
Okay then I'm saying Okay my
Vale entonces estoy diciendo Vale mi
The answer is how come you don't throw yourself away
respuesta es cómo es que tú no te echas
hands to the head as they are thrown
las manos a la cabeza como se les echa
Dallas in the lead when he played Someone
Dallas a la cabeza cuando hacía Alguien
does something much more minimal
hace algo mucho más mínimo
when Dallas accuses me of something
cuando Dallas me acusa a mí de una cosa
as serious as that word is it seems
tan seria como esa palabra es que parece
that we are talking here hands in
que estamos hablando aquí las manos en
the head when Dalas throws it with no
la cabeza cuando Dalas se la echa con no
I know who
sé quién
I'm telling you why don't you
te estoy diciendo que por qué no te
you throw your hands to your head just like Te
echas la manos a la cabeza igual que Te
will throw his hand to the head for another
echará la mano la cabeza por otro
study of other people than Twitter
estudio de otra gente que Twitter
whatever you want but in your head
lo que tú quieras pero en la cabeza
Depending on the case, what seems right to me
Dependiendo el caso lo que me parezca
to put my hands on my head But
para echarme las manos en la cabeza Pero
if you are complaining
si te estás reclamando
You're not calling me a dog You're calling me a dog
no me estás llamando perro Me estás
insulting on Twitter based on lying
insultando en Twitter en base a mentir
first of all and you are calling me
en primer lugar y me estás llamando
dog for things you don't even know about
perro por cosas que ni siquiera sabes el
What are you asking me for things that I don't even know?
qué me está reclamando cosas que ni
they are not even mine
siquiera son mías
I'm telling you that I'm surprised
te estoy diciendo que me sorprende
very much as you do not claim more the
muchísimo como no no reclamas más el
the fact that he is accusing me of something
hecho de que me está acusando una cosa
so serious what is literally a
tan seria lo que literalmente es una
exaggeration
exageración
I say that it is the word to give them and
yo digo que es la palabra de darlas y
We will have to see if it is true or a lie and
habrá que ver si es verdad es mentira y
that in case he gives you messengers with
que en el caso que te dé mensajeras con
15 year old girls would not be pedophilia either. Okay.
niñas de 15 tampoco sería pedofilia Vale
then a person with The Followers
entonces una persona con Los Seguidores
that Dallas has, that has like 10
que tiene Dallas que tiene como 10
millions on YouTube I don't know how many in
millones en YouTube no sé cuántos en
Twitter a person who goes around saying those things
Twitter una persona que va diciendo esas
things a person that I say is
cosas una persona que que digo que es
What I find amazing is that. Seriously.
que es que me parece flipante En serio
Tell me these things and get out, let's go
que me diga estas cosas y se salga vamos
without a scratch
sin un rasguño
We'll see what I'm doing. Maybe
veremos lo que estoy haciendo A lo mejor
I'm doing something I'm preparing or
estoy haciendo algo estoy preparando o
be the fact that I no longer support you
sea el hecho de que yo no te apoye más
No
no
I am not supporting the fact that
estoy no estoy apoyando el hecho de que
you are a lapdog that you don't want to be
seas un perrito faldero de que no de que
that giving is being done
de que de que el dar se está haciendo
extremely shady things and
cosas extremadamente turbias y
quite
bastante
disgusting not only in the field of
asquerosas no solo en el ámbito de
tweets but in the area of ​​accusations
tweets sino en ámbito de acusaciones
is doing extremely strange things
está haciendo cosas extremadamente raras
and I don't watch a thousand videos on your on your
y yo no veo mil vídeos en tu en tu
YouTube saying extremely
YouTube diciendo extremadamente
murky for example your videos and you go
turbias por ejemplo tus vídeos y vais se
copy of Dalas review
copia de Dalas review
They are all like
son todos como
I don't know, man, I don't see any
no sé tío no veo ningún
Have you seen the video of that dry bay?
has visto el vídeo ese debay seco
but but but I'm saying what a joke
pero pero pero estoy diciendo que broma
because there they accused that dance today
porque ahí baile acusaron de que hoy
He announced a platform and it was a lie
anunciaba una plataforma y era mentira
You talk like a [ __ ]. You talk because you have a mouth.
hablas de [__] Habla porque tienes boca
uncle
tío
My answer is that the thing about
mi respuesta mi respuesta es que lo del
puppy the thing about the lapdog is
perrito lo del lo del perrito faldero es
that you do not recriminate and do not mess with
que tú no recriminas y no te metes con
you don't get involved, but you don't do anything
no te metes no sino que no haces
enough videos about the disgusting
suficientes vídeos sobre las asqueroso
this guy's behavior in general
comportamiento de este tío en general
I am a lapdog because I do not do
soy un perrito faldero porque no hago
enough videos telling him that he is
suficientes vídeos diciéndole que es
disgusting your behavior Yes
asqueroso su comportamiento Sí
because literally everything from each
porque todo literalmente de cada
controversy I release a video and when I think that
polémica saco un vídeo y cuando creo que
he is wrong, he lies or he does
se equivoca que miente o que hace
accusations that are not true I say
acusaciones que no son verdad lo digo
I literally make video of all the
literalmente hago vídeo de todas las
controversies and when I think he is wrong
polémicas y cuando creo que se equivoca
who lies who interprets things more
que miente que interpreta más las cosas
or that we come to know we will see you but
o que acudamos saber vamos a ver tú pero
is that let's see, let's see if we make a mistake.
es que a ver vamos a ver equivocarse es
the same as calling a person who
lo mismo que llamar a una persona que
want
quiera
I make video of each and every one of the
hago vídeo de todas y cada una de las
controversies when he is wrong when
polémicas cuando se equivoca cuando
lies or when I think he goes too far with the
miente o cuando creo que se pasa con la
people I say it
gente lo digo
It is true that the accusations have been made
es cierto que da la sufrido acusaciones
false not from your exploration
falsas no de su exploración
He just told me that I am a
me acaba de recriminar que yo soy un
puppy because I don't do enough
perrito porque no hago suficientes
videos reprimanding him and I just told you
vídeos recriminándole y te acabo de
I literally make videos of
contestar literalmente hago vídeos de
all the controversy when I'm not in agreement
todas las polémica cuando no estoy de
I agree with him and when I have to
acuerdo con él y cuando le tengo que
to recriminate something I recriminate it
recriminar algo se lo recrimino
What is the puppy?
Cuál es el perrito
I'm saying that you're talking about
estoy diciendo que que tú hablas de
These accidents and mistakes of
estas accidentes y equivocaciones de de
Dallas as if they were light things like
Dallas como si fuesen cosas leves como
If it were here, they are literally lies.
si fuese aquí literalmente son mentiras
you are making it up and you believe
te lo estás inventando y creáis
a mantra that is a lie to insult me
un mantra que es mentira para insultarme
I'm not going to get it for you now that you're here.
no te lo voy a conseguir ahora que estás
Here you piece of clown Because the only one
aquí pedazo de payaso Porque el único
dog that you are the only dog ​​there is
perro que eres tú el único perro que hay
It's people like you, people who have nothing.
es gente como tú gente que no tiene nada
in the brain that you have the brain of
en el cerebro que tienes el cerebro de
plasticine and you are a [ __ ] doll that
plastilina y eres un [__] muñeco que
On top of that, you hang out with people like Borja
encima te juntas con gente como Borja
stagger myself
escalonarme
What a clown and you hang out with Bora
qué payaso y te juntas con el Bora
step to uncle pointed at me I am your mother and
escalón a tío me señal yo soy tu madre y
I won't even let you leave the room again
no te dejo ni salir más de la habitación
What the [ __ ] are you doing on the street, man, you know what?
qué [__] haces por la calle tío sabes lo
that I think that I think that you are
que creo que sí creo que te estás
taking refuge behind what I didn't warn you about
refugiando detrás de lo de no te aviso
my video you don't know to defend the
mi vídeo no lo sabes para defender el
fact that you defend giving them often
hecho de que defiendes a darlas a menudo
That's what I believe and above all I believe that
eso es lo que creo y sobre todo creo que
There is nothing to see and delete because
no tiene nada que verlo y borrar porque
a number one I never met with him
un número uno nunca me juntado con él me
invited to an interview
invitó a una entrevistas
Well, he invited me to an interview, I didn't know.
pues me invito una entrevista no sabía
Who the hell was Borja Escalón before?
quién [__] era Borja escalón antes de lo
of the [ __ ] empanada What do you want?
de la [__] empanadilla Qué quieres que
I tell you that you, that is, we are going to see, that is
te diga que tú o sea vamos a ver o sea
He is blaming me for not knowing
me está recriminando a mí que yo no sé
what a condalala that is a mantra that you
qué condala que es un mantra que tú te
you are inventing and you start to
estás inventando y le y te pones a
collaborate with a guy who launched a
colaborar con un tío que lanzó una
razor in the middle of Plaza del Sol
maquinilla en mitad de la Plaza del Sol
a lady gave him
le dio una señora
Okay, I knew that when he asked me.
vale Yo sabía eso cuando me hizo la
interview No, you don't know anything, you don't
entrevista No tú no sabes nada tú no
You know nothing, you base everything on what you don't know.
sabes nada tú todo te basas en el que no
You're going to know my relationship with Borja
vas a saber mis relaciones con Borja
Escalona have been more than anything because I
Escalona han sido más que nada porque yo
I wanted to make a documentary about Borja
quería hacer un documental sobre Borja
Escalona that's the first thing, the second thing is me
Escalona eso es lo primero lo segundo yo
Borja Escalona when I started following him
Borja Escalona cuando le empecé a seguir
it starts to come out
le empieza a salir
you no yes yes okay okay Well what you
tú no sí sí vale vale Bueno lo que tú
you want I say that I because general
quieras digo que yo porque general le
I wanted to interview and I wanted to do something
quería entrevistar y quería hacer algo
serious about him because he seemed like a
serio sobre él porque me parecía un
character of let's go to the upper class or rather
personaje de vamos al alta clase o sea
the razor thing is whatever you want
lo de la maquinilla lo que tú quieras
but then of course I started to get to know him and
pero luego claro empecé a conocerle y
There are live shows where he scares me
hay directos donde a mí él me asusta
because I did live shows with him to see if I
porque hacía directos con él a ver se me
knows very little about tiktok to do
conoce muy poco en tiktok por hacer
live shows with people who know what
directos de coña con gente con yo que sé
with the other day and I did it with a posh guy
con el otro día y lo hice con un pijo el
another good day I did it with another with another
otro día bueno lo hice con otra con otro
singer
cantante
Basically, I try to empty them a
básicamente pues les intento vaciar un
a little bit of fun to get some content out
poco de coña sacar un poco de contenido
There has to be a comedy there, son.
ahí de comedias hijo tiene que ser una
wonderful let's go Yes Javi okay man
maravilla vamos Sí Javi vale tío
So the fact that Borjas is a
Entonces el hecho que Borjas Pues un
I rarely did live shows with him like that and I
poco yo hacía directos con él así y me
introduced me to a thing that I
introdujo a una cosa Que que me
It was quite surprising that they are the live ones
sorprendió bastante que son los directos
from tiktok where a lot of money moves and
de tiktok donde se mueve mucho dinero y
I started to get more interested and said something
me empecé a interesar más y dije algo
something strange is happening here here they are
está pasando algo aquí raro aquí están
doing weird things and wanted to investigate
haciendo cosas raras y quería investigar
if I was making money
si estaba ganando dinero
If you want to understand that because you have the
Si quieres entender eso porque tienes la
compression
compresión
1,500 people but do you let me finish or not?
1.500 personas pero me dejas acabar o no
Because the evidence is there
Porque las pruebas están ahí los
live shows are recorded, you alone are worth it
directos están grabados sola vale tú
you are very moralistic
eres muy moralista
and you play people a lot in
y tú juegas mucho a las personas en
first place without knowing and then I am
primer lugar sin saber y luego estoy
people earning 25,000 euros but then
ganando 25.000 euros la gente pero luego
with a Escalona eraser, colleague, don't you
con un borra Escalona colega no te
I was explaining the context one thing
estaba explicando el contexto una cosa
Let me finish. Okay then, Borja.
me dejas terminar Vale entonces Borja
He was involved and is still involved because
estaba metido y sigue metido que por
true Maybe you would be interested
cierto A lo mejor te interesaría a ti
which is direct on tiktok where it moves
que es directos en tiktok donde se mueve
a lot of money and something smells strange there
un huevo de dinero y ahí huele algo raro
and he said to me I don't know what, get in, I said but
y me dijo no sé qué Métete yo dije pero
how are you going to make money a month and start
cómo vas a ganar dinero al mes y empecé
to investigate and I began to investigate
a investigar y me empecé a investigar
But how are you going to win because he continued
Pero cómo vas a ganar porque seguía
talking those people are winning a
hablando esa gente está ganando una
word of money that is another super topic
palabra de dinero eso es otro tema súper
The TikTok ones, I swear, are 25,000 euros.
los de tiktok te lo juro eh 25.000 euros
weekly how much
semanales cuánto
25,000 euros per week
25.000 euros semanales
Well, go see the diamonds.
bueno Métete a ver los diamantes la
conversion of euro to diamonds you
conversión de euro a diamantes te lo
I swear Get on tiktok now And you see in the
juro Métete ahora en tiktok Y ves en la
On the screen you see something that says
en la pantalla ves una cosa que pone
directly you get into the top and they are winning
directos te metes al top y están ganando
a tremendous amount of money with diamonds and it is
un dinero tremendo con diamantes y es
money laundering
lavado dinero
a week and you don't have to report it
a la semana y no tienes para denunciar a
Yes, I have said exactly that, right?
Sí exactamente he dicho eso verdad
Okay then I just started to
Vale entonces simplemente me empecé a
interested because I wanted to make a video
interesar porque quería hacer un vídeo
right saying weird here then
derecho diciendo raro aquí entonces
start my relationship with Jorge now
empezar ahora mi relación con Jorge
Escalona has never been typical of Ojalá
Escalona nunca ha sido típica de Ojalá
You're doing well here. I like Borja.
usted aquí bien Qué bien Me cae Borja
Escalona lives Borja Escalona if anything
Escalona viva Borja Escalona si acaso
It will be like you that you want to write
será como tú la que tú quieres escribir
with Dallas the one you think that
con con Dallas la que tú te piensas que
you have counties but I never I never
tienes condadas pero yo nunca yo nunca
I have
he
shielded Borja from criticism
escudado a Borja salona de críticas
trying to attack others for their
intentando atacar a los demás por sus
attitudes that have none
actitudes que no tienen ninguna
to a note from an agency because it
a una nota de una agencia porque se
They took advantage of the death of I don't know what
aprovecharon de la muerte de no sé que
tik tok no
tik toque no
Well, I, I, more people, yes, I, in
Bueno yo yo más gente yo sí yo en
general no but only next topic Javi
general no pero solo próximo tema Javi
Javi the dog, you are judge Javi, Javi the dog
perrito Javi eres juez Javi perrito Javi
You are judge Javi, Javi puppy, it's you
eres juez Javi perrito Javi eres tú
Ha ha ha
Jajaja
It's called superchat layer
se llama superchat capa
you have made it a spook to several
tú lo has hecho spoiset a varias
people truth to several to several
personas verdad a varios a varios
creators I believe that energy is the term
creadores yo creo que energía el término
I think with energy because the others
Yo creo que con energía porque los demás
I don't really know Xbox
en realidad no sé Xbox
you made a controversy with Some notes that
hiciste una polémica con Unas notas que
I saw you that I don't know what it is they took advantage of
te vi que no sé qué es aprovecharon de
death
la muerte
and they laughed at the death of a friend of mine
y se rieron de la muerte de un amigo mío
Yeah
Sí
They took advantage to gain numbers
aprovecharon para ganar números
They are not speaking for a group Javi No
no están hablando por un grupo Javi No
Don't talk without knowing, man. Don't talk without knowing.
hables sin saber tío no hables sin saber
uncle they were basically doing a
tío básicamente estaban haciendo un
group where they talked about the numbers of
grupo donde hablaban de los números de
Charlie as he grew as they fell as
Charlie como crecía como bajaban como
They had to be a trending topic, right?
Ellos tenían que ser trending topic no
I know what and they died they profited Since when
sé qué y murió se lucraron Desde cuando
I was dead these roads were
estaba muerto estos caminos estaba
dead Yes then I speak Knowing the
muerto Sí entonces hablo Sabiendo la
note has never been given for making a spousal
nota ha dado nunca por hacer un spous a
Borja Escalona with all the things that
Borja Escalona con todas las cosas que
you do but if it is called
haces pero si se llama
That is already exposed, that is, that is already a topic
eso ya es expousta o sea eso ya es tema
topic topic more than more than covered and I
tema tema más que más que cubierto y yo
what's covered Eh no no you no you no you no
lo cubierto Eh no no te no te no te no
If you are wrong, I will cover it later.
te equivoques yo lo cubierto luego le he
spoken about him and echo and with him live
hablado de él y eco y con él en directo
We went last year straight from three
vamos el año pasado directos de tres
hours talking with him you debate what
horas hablando con él debates lo que
It happens that on TikTok I think I have a
pasa es que en tiktok creo que tengo un
record But well, he does them to his
registro Pero bueno las hace a su
conduct
conducta
man of course
hombre por supuesto
They're telling me around here that you are
a mí me están diciendo por aquí que eres
very good friend of Eli who
muy amigo de Eli que
There are many pilots both mutually
hay muchos pilotos los dos mutuamente
That Borja Escalona is true to me.
que el Borja Escalona a mí me Es cierto
that he gives me a lot of compliments but I
que a mí me da muchos piropos pero yo
that you don't know what people tell you
que te lo que no te lo diga la gente
because no no no there are no people here who
porque no no no no hay gente aquí que
have seen that live But and we did
haya visto ese directo Pero y hacíamos
direct in which he really me
directos en los que él realmente me
He scared me and seemed like a person of the
asustaba y me parecía una persona de lo
more but what it is let's go what it is But
más pero lo que es vamos lo que es Pero
Why are we talking about Borja?
por qué estamos hablando de Borja
step here that has to do with
escalón aquí que tiene que ver
To me, if I am a friend of Dalas and I
a mí que si soy amigo de Dalas y o que
If I don't have friends, I don't get along with them.
si yo no los amigos no me llevo bien con
Dalas or cordially with Dalas and that
Dalas o cordialmente con Dalas y que
and that has spoken a thousand times and I have
y que ha hablado mil veces y he
published a thousand tweets and And that is direct
publicado mil tweets y Y eso directo es
a tiktok and I speak badly of the always and
un tiktok y hablo mal del siempre y
I have never said well You're welcome to delete A
nunca he dicho bueno De nada de borrar A
unless he was there trying to get me
menos que él me estuviese ahí intentando
On the one hand, good to everyone, flirting
por un lado buenas a todos camelar
because it is true that man has his
porque es cierto que el hombre tiene sus
ways but let's go that yes that the man
maneras pero vamos que sí que el hombre
it's what it looks like social networks
es lo que parece redes sociales
Well, nothing, man. I don't know if you want.
Bueno pues nada tío No sé si quieres
say something more but it is already a
decir algo más pero es que ya es un
loop see you I mean you don't even notice
bucle vea tú O sea no ni te enteras
No
no
Well, you don't either, daddy, really.
bueno Tú tampoco papi de verdad que no
You are here neither the Disney full nor the Hero
eres aquí el lleno de Disney ni el Héroe
what you are not doing and the points that
que no estás haciendo y los puntos que
you are doing we are in the same here
estás haciendo estamos en la misma aquí
It seems disturbing to you and disturbing to me
te parece perturba ya perturbador a mí
you are very responsible for those things
eres muy responsable esas cosas
Uncle, go back there where there is coverage.
tío vuélvete ahí a donde Hay cobertura
You earn 25,000 euros and you have no coverage.
cobras 25.000 euros no tienes cobertura
uncle on the internet
tío en internet
[ __ ] I can't hear you at all eh I don't know if
[__] No se te escucha nada eh No sé si
You're talking but you can't hear me.
estás hablando pero no se escucha eh
Hello, go to the terrace or something.
Hola Vete a la terraza o algo
It is the opportunity to give the door no no
es la oportunidad de darle puerta no no
I like to give him the door that has left today
me gusta darle puerta que se ha ido hoy
he's gone he's gone wait and see
se ha ido él se ha ido él espérate a ver
if you enter it
si entra a él
My goodness, what a character, that is to say, knowledge
madre mía vaya personaje o sea saber
You know that was a criterion but damn
sabe que era un criterio ese pero [__]
what a character
menudo personaje
often characters
menudo personajes
that is, mythomaniac liar fake good
o sea mitómano mentiroso falso bien
remains and apart from what has been demonstrated is
queda y aparte lo que ha demostrado es
that no that no no no he doesn't speak or rather he is the
que no que no no no habla o sea es el
typical example like in Lanús this one that
típico ejemplo como en lanús este que
we have seen tonight how the editor of
hemos visto esta noche como el editor de
Avi are people who talk about based on
Avi son gente que hablan de en base a
create false mantras uncle or that is A lo
crear mantras falsos tío o sea de A lo
better hate this one, this one is wrong
mejor hay que odiar a este este está mal
seen This is a dog this I don't know what and
visto Este es un perro este no sé qué y
create create false mantras I mean if you
crean crean mantras falsos O sea si os
you realize
dais cuenta
He told me that he is coming back now even though he
me ha dicho que ahora vuelve aunque se
It has gone on the internet if you notice
le ha ido en internet si os dais cuenta
They create false mantras, man, I mean
crean mantras falsos tío o sea
It is literally based on me being a
literalmente se basa en que yo soy un
dog and that I always defend the other
perro y que yo defiendo siempre al otro
And well, what am I defending from?
y bueno El qué de qué lo defiendo yo que
He is not right, he does not know what to tell you
no tenga la razón no sabe que decirte
because he doesn't have a [ __ ] clue, okay?
porque no tiene ni [__] idea vale
simply because it is based on The Curve in
simplemente pues se basa en La Curva en
What the sheep are saying is fine.
lo que van diciendo la borregada Vale
Let's see now Hello Sorry
a ver ahora Hola Perdón
I live in England and here there is wifi.
es que vivo en Inglaterra y aquí es wifi
no way, okay
no va vale
where we were going
por dónde íbamos
I wasn't telling people here
no estaba diciéndole yo aquí a la gente
because basically it makes me very sad
porque básicamente que me da mucha pena
Uncle, you have the reach that you have, no
tío que tengas el alcance que tienes no
a little bit more or rather that's what you are
un poquito más o sea es la lo que eres
the clear example that any
el claro ejemplo de que cualquier
entity has followers or rather I don't know what
entidad tiene seguidores o sea no sé qué
videos would go viral to you or whatever
vídeos viralizaría a ti o lo que sea
but it is assumed that a person who
pero se supone que una persona que
reaches followers that are supposed to be
alcanza seguidores que se supone que es
influencers have to be a person
influencers tiene que ser una persona
with personality that contrasts things
con personalidad que contrasta las cosas
that are criteria that you know and you have
que son de criterio que tienes sabes y
You are, let's see, a typical example.
tú eres a ver yo típico ejemplo
of a person who talks for the sake of talking because
de persona que habla por hablar porque
has a mouth is based on what the person says
tiene boca se basa en lo que diga la
sheepfold
borregada
You create false mantras and rely on them
creas falsos mantras y te basas en en
fake things that do not exist And it is that
cosas falsas que no existen Y es que
then they ask you things you are not
luego se te preguntan las cosas no eres
is not even able to sustain because
ni siquiera es capaz de sostener porque
You think one thing Because you have an idea
piensas una cosa Porque tienes una idea
uncle
tío
37 years old, everyone knows it's worth it.
37 años todo el mundo lo sabe vale es
I tell you that you haven't told me before
que antes no me lo has dicho te digo
I am 18 years old and the amount goes up
yo que yo tengo 18 años y sube el
content that goes up and I think I am
contenido Que suba y yo creo que soy
quite critical and I have opinions
bastante crítico y tengo opiniones
quite contrasted And you are one
bastante contrastadas Y tú eres una
person who thinks he is the same
persona que se piensa que es lo mismo
that I was going to say something here. You're going to say that
que iba y diga una cosa aquí Vais a que
gives the second photo saying that
da la segunda foto que diciendo que
who wants me to take out his nose
quien quiere que le saque la nariz
wet and they start kissing
mojadita y que se empiezan a dar besos
literally So yes literally
literalmente O sea que sí literalmente
I don't think Divine is ugly and
me parece ni me parece feo el Divine y
I think the one from Dala is ugly, and I also
me parece feo el de dala además me
You're saying to watch a video of
estáis diciendo que miren un vídeo de
but I don't get any new video of
pero no me sale ningún vídeo nuevo de
naughter
naughter
to survive no and Bye you have to stop
a sobrevive no y Bye tienes que parar
This is very good
esto muy buena
It's about kibobo
Es sobre kibobo
who is telling me that I have to see it
que me está diciendo que tengo que verlo
But why?
Pero por qué
over the Boete River over the Vos River A
sobre el río boete sobre el río vos A
See, tell me, my cape has cut off again
ver dime capa se me ha cortado otra vez
I don't know why I say that it's good that
no sé por qué digo que que bueno que a
It seems best to you that I don't have
lo mejor a ti te parece que yo no tengo
criterion But you with your 36 years do not
criterio Pero tú con tus 36 años no
you know how to differentiate the context of a
sabes diferenciar el contexto de una
thing and another and basically you're going to
cosa y de otra y básicamente te vas a
do in the same is the same and nolas the
hacer en la misma es lo mismo y nolas el
context and the context is very important
contexto y el contexto muy importante
but well of course if you support yourself
pero bueno Claro si se apoya tu
argument for what for what for what uncle
argumento para que para que para que tío
You have literally stated here that neither
literalmente has afirmado aquí que ni
you haven't even seen my videos of
siquiera has visto los vídeos míos de
those who were stating things
los que estabas afirmando cosas
literally
literalmente
this afternoon for joining the flock and
esta tarde por sumarte a la borregada y
you literally threw me in here on things
literalmente me has echado aquí en cosas
in the face that you have not even seen what
en cara que ni siquiera has visto lo que
I had given my opinion, I had not given my opinion
yo había opinado no había opinado
literally a thing a thing I not I
literalmente una cosa una cosa Yo no yo
I'm not saying that I snuck in
no digo que yo me haya colado
tremendously has gotten me tremendously
tremendamente me ha metido tremendo
triple letting myself be guided by one thing
triple dejándome guiar por por una cosa
I don't know that, I don't deny it, I admit it.
que no sé eso no lo niego eh lo Admito
Damn, you hadn't deleted the video and all that.
[__] no habías eliminado el vídeo y eso
Okay
vale
No, you, you're not going to admit them.
No tú tú no vas a admitirlas
I think you're an [ __ ] and
Yo creo que tú eres un [__] y
I have a basis to base myself on that and
tengo base para fundamentarme en eso y
I can explain it to you because you are a
te lo puedo explicar porque eres un
[ __ ] and you call me a dog on base
[__] y tú me llamas perro en base
to things you have no [ __ ] idea about
a cosas que no tienes ni [__] idea Por
Therefore, mine is valid. Yours is not.
lo tanto lo mío Sí vale Lo tuyo no
Mine is valid because I also have
lo mío Sí vale porque yo también tengo
arguments
argumentos
number one How you shield
número uno Cómo escudas
But how do you shield the Dallas thing as
pero como escudas lo de Dallas como
comedy and as not disturbing when yes
comedia y como no perturbador cuando sí
It is when it is, man, that's having
lo es cuando sí lo es tío eso es tener
a different opinion than yours, friends
una opinión diferente a la tuya amigos
Yes, well, and being a little lost by
Sí bueno y de ser un poquito perdido por
example
ejemplo
you mine tonight
tú mío esta noche
Okay, man.
vale tío
that has come out of here tamed and
que ha salido de aquí domadito y
warm I hope I get promoted
calentito Espero que me promoción
My goodness, you're going to benefit.
madre mía vas a salir beneficiado
Uncle What promotion what are you saying what
tío Qué promoción qué estás diciendo qué
damn are you saying what a joke kid
[__] estás diciendo qué broma niño
neural like you listen to me literally you
neuronales como tú escúchame literal te
you realize something different uncle one
das cuenta otra cosa diferente tío una
person a dog is a person who does
persona un perro es una persona que hace
a thousand videos about a person and in no time
mil vídeos sobre una persona y en ningún
moment reproaches that person for a
momento reprocha a esa persona de una
as tremendous a way as it reproaches another
manera tan tremenda como reprosa otra
people actually Javi oliveira that's not
gente efectivamente Javi oliveira eso no
It's a dog, those are criteria and
es un perro esos son criterios y
different ways of seeing things that
diferentes formas de ver las cosas que
you and be more mature than you or be a
ustedes y ser más maduro que tú o sea un
dog is a person who knows knows
perro es una persona que está sabes sabe
my favorite part
mi parte favorita
A dog is a person who is under
un perro es una persona que está bajo
the skirts of another because she does not dare to
las faldas de otra porque no se atreve a
raise your voice because you are afraid
levantar la voz porque le tiene miedo
because it can do something to you
porque puede hacerle algo
that he doesn't criticize anything and and and and he and he
que no le critica nada y y le y le le
applauds when the same is done to
aplaude cuando lo mismo se lo hace a
another person who agrees with everything
otra persona que a todo le da la razón
that says yes to everything that says yes to everything
que a todo le dice que sí que a todo le
sucks balls, that is literally me
chupa los [__] o sea literalmente yo
I am critical of everyone equally when
soy crítico con todos por igual cuando
I have to be if something falls on someone
tengo que serlo si algo alguien me cae
I think at least one other Calimero
creo que a otro calimero por lo menos un
dog
perro
Okay, man.
vale tío
dog would be if I told everyone that
perro sería que yo le dijera a todo que
It's okay if you call him an abuser
está bien si da la llama maltratador
Something would say that it's okay if Dalas a
algo diría que está bien si Dalas un
video insulting Ari that I told him
vídeo insultando a Ari que yo le dijera
that's fine, I don't know, it would be something else
que está bien no sé sería otra cosa
different but he knows the most
diferente pero es que sabe lo más
funny
graciosos
to the sheep uncle you know what I
a la borregada tío sabes lo que me
It seems very funny man your chat alone
parece muy gracioso tío tu chat solo
subscribers I find it very funny, man
suscriptores Me parece muy gracioso tío
only subscribers non-subscribers
solo suscriptores no subscriber
There are 100 people on Twitter. We are on
hay 100 personas en Twitter estamos en
YouTube layer That's why I say YouTube I am
YouTube capa Por eso digo YouTube Estoy
on YouTube
en YouTube
subscribers
suscriptores
So
Entonces
You subscribe to the Channel and that's it
le das a suscribirte al Canal y ya
you comment No, no, no, no, no, yes, I know
comentas No ya ya ya ya ya sí lo sé
So what's the problem?
Entonces cuál es el problema
I tell you
se lo digo
But well, I don't believe it, I don't believe it.
Pero bueno que que yo no creo yo no creo
that I have not made my arguments this
que yo no haya hecho mis argumentos esta
night because I think I still have it
noche porque creo que lo sigo habiendo
done but good or whatever
hecho pero bueno o sea
that you do think that Twitter
que sí que te parecen que el Twitter
but surely with all due respect
pero seguro con todo respeto
man, I curse your mother
tío me cago en la madre que te parió
[ __ ] 36 years old
[__] 36 años
Let's see what that is in general, uncle, that is, the
a ver que en general es eso tío o sea el
fact that I am going to give in
hecho de que de que lo estoy de darse en
cringe But I'm sure others others
cringe Pero estoy seguro que otros otros
people are completely reprehensible
gente sean completamente reprochables
Yes yes something else to add that is not
Sí sí algo más que Añadir que no sea
again
otra vez
The tweet is what Javier is most into.
el tweet es por lo que más metido Javier
puny
canijo
I didn't put yours in because of the tweet.
el tuyo no te he metido por el tuit de
given the one that has been repeating itself to me all the time
dada la que me lleva repitiendo toda la
night I put you in Well but it's the
noche Yo te metido Bueno pero es el
argument that I said in my tweet
argumento del que yo decía en mi tweet
what does he have to be talking about, uncle?
que tiene que estar hablando tío
had nothing to do with the
no tenía nada que ver con la
two-day conversation on the 30th the video
conversación de dos días el 30 el vídeo
30 minutes about when you will give me
de 30 minutos sobre cuando daras me
I call the 30-minute video about pedophile
llamo pedófilo el vídeo 30 minutos sobre
when you have started to lie is that
cuando te has puesto a mentir es que
I would have almost preferred that
hubiera casi hubiera preferido que
the other fool would have entered, not you
hubiera entrado el otro tonto la no tú
You have come here because you have set out to
has entrado aquí porque te has puesto a
lie in some tweets
mentir en unos tuits
to join the flock, uncle, and you have
para sumarte a la borregada tío y has
lied shamelessly in front of everyone
mentido descaradamente delante de todo
the world and then I have told you
el mundo y entonces yo te he dicho a ti
that you do not lie about things that are
que no mentiras sobre cosas que son
public as [ __ ] we are going to have an act
públicas como [__] vamos a tener un acto
of faith in private things
de fe en cosas privadas
Okay, dude, dude
vale tío tío
You want people to believe in you and not
tú quieres que la gente crea en ti y no
The Dallas accusations are created
se crean las acusaciones de Dallas
Start by not lying about public things
empieza por no mentir con cosas públicas
I don't care if it's
a mí me me la trae sin cuidado si la
People decide not to believe me because of that
gente decide no creerme por por esa
considerate because when you ask him
consideradas porque cuando le pida
listen listen
escucha escucha
Yes, when evidence comes out that they are not going to
Sí cuando salgan pruebas que no van a
go out when captures come out or whatever
salir cuando salgan capturas o lo que lo
that they will not go out each one
que quiera que no van a salir cada uno
He will have the opinion that he has to follow me
tendrá la opinión que tenga que me siga
calling that I am 18 years old I have never
llamando eso tengo 18 años nunca he
done that there is no proof that I have done that
hecho eso no hay pruebas de que he hecho
that's because I've never done it but you
eso porque nunca lo he hecho pero te
It hurts and I know that the truth doesn't affect you.
duele y yo sé que la verdad a ti no te
should if you call yourself a pedophile
debería si te llamas en pedófilo
having
teniendo
the comments on my videos told you
los comentarios de mis vídeos te decían
I don't know what good I mean that now I
no sé qué bueno me refiero que ahora me
don't care I've evolved my
trae sin cuidado He evolucionado mi
thought saying Now it seems to me more
pensamiento diciendo Ahora me parece más
that
que
that I believe that the truth always
que yo creo que que la verdad siempre
comes out ahead So
sale adelante Así que
That man has no pass here
ese hombre no tiene ningún pasa acá la
TRUE
verdad
If I had been a mature person who
si hubiera sido una persona madura que
don't be a liar with your head in your mouth
no fueras un mentiroso con la cabeza en
your site would make it easier for you
su sitio lo tendrías más fácil para
defend yourself
defenderte
If you were a person with another attitude and
si fueras una persona con otra actitud y
with another way, because if it gives you those words
con otra manera pues si da la dices esas
things about you because you would leave it bad
cosas de ti pues tú lo dejarías mal
being you in another way but it is that
siendo tú de otra manera pero es que al
In the end you're looking like a [ __ ] [ __ ]
final estás quedando como un [__]
liar who accompanies liars
mentiroso que se arrima a los mentirosos
gestures And these defamers that you
gestos Y difamadores estos que te
you approach the sheep, the most absurd uncle
arrimas a la borregada tío más Absurda
you have put yourself today without me having
te has puesto hoy sin que yo me haya
I'm not into it, it's not that I haven't
metido es que no es que no me haya
messing with you is that without knowing you
metido contigo es que sin conocerte De
Nothing, you came to whine to me and I took care of you.
nada viniste a lloriquearme y te atendía
I was kindly polite to you
amablemente fui educado contigo te
I returned the follow and told you okay Yes in
devolví el follow y te dije vale Si en
At some point some news about you comes out
algún momento sale alguna noticia tuya
want to upload some live for
quiere subir algún directo para
comment on it or for it to give you a voice
comentarla o para o para que te dé voz
I'll give it to you, that is, I was super polite
te la doy o sea fui súper educado
with you and you didn't deserve it, dude
contigo y no te lo merecías tío
literally didn't deserve it because
literalmente no te la merecía porque a
the minimum without me having done anything to you
la mínima sin yo haberte hecho a nada me
you have stabbed the trapper by the
has pegado a la puñala la trapera por la
back, lacking more respect, calling me
espalda faltando más respeto llamándome
dog and joining the people who
perro y sumándote a la gente que me
I was insulting today on Twitter for the
estaba insultando hoy en Twitter por la
face because I haven't done anything to you
cara porque yo a ti no te he hecho nada
when I've always treated you well, uncle or
cuando siempre te he tratado bien tío o
You are a [ __ ] traitor and a [ __ ]
sea Eres un [__] traicionero y una [__]
really shitty person
[__] de persona realmente
Okay, man, of course, literally.
vale tío por supuesto literalmente
You are literally a [ __ ] short person
literalmente Eres una [__] persona baja
and terrible traitor for winning four
y traicionera terrible por ganar cuatro
disgusting likes dude or so because I
likes asquerosos tío o sea porque yo a
a person I don't know and I approach
una persona que no conozco y me acerco a
ask him for something and he treats me well I'm not
pedirle algo y me trata bien no soy
capable of doing to him what you have done to me
capaz de hacerle lo que tú me has hecho
to me today for trying to look good with the
a mí hoy por intentar quedar bien con la
sheep and you've ended up looking like an ass, man
borregada y has quedado como el culo tío
What a load of nonsense you're telling me
qué borregada qué me estás contando yo
I'm that tweet saying Well this guy is
soy ese tweet diciendo Bueno este tío es
that I don't like you directly, I don't like you
que me cae mal directamente te caigo mal
and you come to eat my ass in private
y vienes a comerme el culo por privado
You don't like me and I came to tell you why
te caigo mal y vengo a decirte por
private that I didn't like because it didn't seem right
privado que no me parecía bien porque no
I had seen the video and we are going to give it to you
había visto el vídeo y vamos a darle la
conversation
conversación
No brother, I saw that you spoke.
No brother que he visto que has hablado
the live thing is completely
de lo de las en directo es completamente
lie that I spoke with girls of 14 and
mentira que yo hablé con chicas de 14 y
15 complete lie let's go
15 mentira completa vamos
smile with a wink I only say it because
sonrisa con un guiño solo lo digo porque
It seems that the word Dallas is taken
parece que se toma la palabra Dallas
like the real one and that's not true Hey
como la verídica y eso no es cierto Hey
Well, I haven't said anything. The only thing
Bueno yo no he afirmado nada Lo único
that I said I would like less
que dije quisiera menor
[Music]
[Música]
See if you are a [ __ ] liar here in
Fíjate si eres [__] mentiroso aquí en
straight up you're telling me no
directo que me estás diciendo que no
you know the content of my video when
sabes el contenido del vídeo mío cuando
I'm here telling you, well, I haven't
yo aquí te estoy diciendo Bueno yo no he
I have stated nothing, the only thing I have said is
afirmado nada lo único que he dicho es
that if you are a minor or you are 18 you are not
que si si eres menor o tienes 18 no eres
pedophile and that Dallas's word is not
pedófilo y que la palabra de Dallas no
It is not a test that will have to be done
es no es ninguna prueba que habrá que
wait to see what there is or whatever
esperar a ver qué es lo que hay o sea
I'm being super nice super polite
Estoy siendo súper amable súper educado
with you like you don't deserve, uncle
contigo como no te mereces tío
Well, I think that I think so.
Pues yo yo creo que yo creo que sí
what follows
que sigue
Well, I think so.
Pues yo creo que sí que sí que sí que
My argument still stands
sigue estando en pie lo que mi argumento
my argument that I tell you about the
mi argumento que yo te digo a ti lo del
dog the lapdog layer 100%
perro lo del perrito faldero capa 100%
shitty or literally Look
de [__] o sea literalmente Mira
literally and I put it here okay
literalmente y os Lo pongo aquí vale
literally look how I treated him or so
literalmente Mirad cómo lo traté o sea
The uncle came, the uncle came alone. He is 18.
el tío vino el tío vino solo Tiene 18
years is not an excuse for you to be no It is
años no es excusas para que seas no Es
excuse for you to be a short guy
excusa para que seas un tío bajo de
[ __ ]
[__]
I mean, there's no excuse for him to be a guy.
O sea no hay excusa para que sea un tío
under Dalas calls him a pedophile he calls him
bajo Dalas lo llama pedófilo lo llama
the things that I call it I do not get to
las cosas que lo llamo yo no me pongo a
insult Dallas in the video but
insultar en el vídeo a Dallas pero
I don't tell him I give him credibility either
tampoco le digo le doy credibilidad lo
What I say in the video you have seen is
que digo en el vídeo lo habéis visto es
Well this is the word of Dalas no
bueno Esto es la palabra de Dalas no
we have to take the word as if
tenemos por qué tomar la palabra como si
out the word of God of all
fuera la palabra de Dios de todas
ways if it were true it wouldn't be
maneras si fuera verdad No sería
pedophilia because the boy is 18 years old
pedofilia porque el chaval Tiene 18 años
and the guy came at [ __ ] night the guy
y el tío vino por la [__] noche el tío
He came by last night and I treated him with
vino por la [__] noche y lo traté con
much respect and with much
muchísimo respeto y con muchísima
education uncle look here you can read the
educación tío mira aquí podéis leer la
whole conversation that I don't like
conversación entera que no me gusta
never bring up conversations but in this
sacar nunca conversaciones pero en este
case I have no other choice, okay, that is to say
caso no me queda otra vale o sea la
can you stop and I said okay I have in
podéis parar y le dije Vale tengo en
Tell your message if it comes out again
cuenta tu mensaje si otra vez sale el
topic and people talk about you if you want to upload
tema y se habla de ti si quieres subir
at some point to clarify something for
en algún momento para aclarar algo para
your version you can do it okay or so
tu versión puedes hacerlo vale o sea
That's what I can tell you. I mean, I'm not leaving.
es lo que te puedo decir O sea no me voy
to mess with Dala because Dalas don't bother me
a meter con dala porque a mí Dalas no me
has done nothing but if there is something it is the
ha hecho nada pero yo si hay algo es lo
that I agree with him I tell him and
que estoy de acuerdo con él se lo digo y
If there is something that seems ugly to me, well
si hay algo que me parece feo Pues
I also say it. I mean, I don't care.
también lo digo O sea me da igual me
I understand. I mean, I'm 37 years old.
entiendo O sea yo tengo 37 años a mí
Nobody is going to come and ask me
nadie me va a venir a pedirme
explanations of what I say and what I don't
explicaciones de lo que digo lo que no
I say, and if we have to talk, then we talk.
digo Y si hay que hablar pues se habla
but nobody has blackmailed me or anything
pero a mí nadie me tiene nada chantao ni
Nobody has me intimidated nor anyone
nadie me tiene amedrentado ni nadie me
He has coerced me, I can give my opinion
tiene coaccionado yo puedo opinar
freely whatever you want now
libremente de lo que quiera ahora
look how I treat it
fíjate como lo trato
the [ __ ] shitty brat because that's right
al [__] niñato de [__] porque eso sí
He deserves to be called a [ __ ] brat
se merece que le diga un [__] niñato
shitty bass
bajo de [__]
Okay, and I find myself
vale Y me encuentro
Well he gave me follow I say Well he
Bueno me dio follow digo Bueno le
I'm returning the forum, I don't care, I'm [ __ ] stupid
devuelvo el foro me da igual [__] follo
I mean, I follow everyone. I mean, me.
o sea yo sigo a todo el mundo O sea a mí
anyone I return the follow no
cualquiera yo le devuelvo el follow no
I don't need to like him or her
me hace falta ni que me caiga bien ni
Bad, I mean, I don't care, I'm still on Infotuber
mal o sea me da igual sigo infotuber
still from the year every two is worth that
todavía desde el año cada dos vale que
I realized it the other day and I
me di cuenta el otro día y me lo
I found this on the NUK tweet today
encuentro hoy en el tuit de la nuk este
sir made a 30 minute video about
señor hizo un vídeo de 30 minutos sobre
when Dalas called me a pedophile and in
cuando Dalas me llamó pedófilo y en
He never reproached me for calling him
ningún momento reprochó que me llamase
such a serious thing without proof is the puppy
cosa tan grave sin prueba es el perrito
from Dalas without a doubt or literally no
de Dalas sin duda o sea literalmente no
no no no no I did not approve what the law gives Call
no no no no aprobé que da la ley Llamar
To pedophile, the only thing I said was good
a pedófilo lo único que dije fue bueno
has done will have to be seen
ha hecho habrá que verlo
It's an ugly accusation, I don't remember that.
es una acusación fea no me acuerdo ahí
We've seen the video, okay? And then on top of that
hemos visto el vídeo vale Y luego encima
says he has deleted the video because all the
dice ha borrado el vídeo porque todo el
the world fell on him, that is
mundo se le echó encima o sea
It is literally a lie because it is already
literalmente es mentira porque ya
we talk about the content of the video
hablamos del contenido del vídeo
and the comments on the video
y de los comentarios del vídeo
at least it went up yes at least this one for the
al menos subió sí al menos este por lo
less He had more more balls than Lanús
menos Tuvo más más huevos que lanús
because the day Lanús goes up I'm going to
porque lanús el día que suba le voy a
take out a few things I have
sacar unas cuantas de cosas que tengo
over here of course you understand me. I mean
por aquí por supuesto me entiende O sea
to the nape of the neck the day that he comes out
a la nuca el día que el día que salga él
She's never going to come because she's a mom
no va a venir nunca porque es una mamá
They have balls in this but [ __ ]
que tienen huevos ahí en esto pero [__]
uncle, that is, a person you don't know
tío o sea una persona que no conoces De
nothing is worth it is that you have to insult
nada vale es que tiene que insultar a
Dalas if not it doesn't work no no but it's that
Dalas si no no cuela no no pero es que
It's not even that I insult him, it's not that
ni siquiera es que lo insulto no es que
I could be insulting Dallas or
podría estar yo insultando a Dallas o
having made criticisms of Dallas that he
haberle hecho críticas a Dallas que él
he doesn't know, that is, he literally doesn't know if
no lo sabe o sea literalmente no sabe si
I'm not going to give something ugly, I'm not going to give it ugly.
yo a darle a feo algo no le afeo le
I criticize, I don't criticize him, I agree with him
critico no le critico le llevo la razón
I contradict him, he doesn't know it, that is to say, he
le llevo la contra no lo sabe o sea se
based on the sheepishness is simply based
basa en la borregada se basa simplemente
in the flock and in what the people say
en la borregada y en lo que dice la
mob and that's how you know and that's how you're a [ __ ]
turba y así sabes y es como eres un [__]
brat uncle or rather a person from Vienne
niñato tío o sea una persona vienes
You come to ask for claims that are not
vienes a pedirle reclamaciones que no
you have to come and ask me
tienes por qué venirme a pedirme
explanations of any video that I
explicaciones de ningún vídeo que yo
Come up, understand me. But if you come, I'll help you.
suba me entiende Pero vienes te atiendo
I am kindly polite to you, I tell you
amablemente soy educado contigo te digo
Okay, dude, I mean, like, okay, well, yeah, yeah
vale tío o sea en plan Vale pues si en
At some point the topic comes up again and
algún momento vuelve a salir el tema y
I'm live and I want to come up and say
estoy en directo y quiero subir a decir
something everyone can upload as if
algo todo el mundo puede subir como si
wants to go up Dallas as if he wants to go up
quiere subir Dallas como si quiere subir
Whoever wants is worth it, whoever wants can
quien quiera vale quien quiera puede
go up and talk as if this were
subir a hablar como si esto fuera
save me understand me here you have all the
sálvame me entiende aquí tiene todo el
world the open doors
mundo las puertas abiertas
and without doing anything to it because it is not saying
y sin hacerle nada porque no es decir
Host Well I have spoken badly of him in another
[__] Pues he hablado mal de él en otro
video another day or I have said something about it to
vídeo otro día o he dicho algo de él a
the backs no no without doing it
las espaldas no no sin hacerle
absolutely nothing the [ __ ] scoundrel
absolutamente nada el [__] Sinvergüenza
of [ __ ] was throwing [ __ ] in
de [__] estaba tirando [__] en
Twitter taking advantage
Twitter aprovechando
Taking advantage of the fact that these people were around me
Aprovechando que estas gentuza me estaba
throwing [ __ ]
tirando [__]
rabble
gentuza
in Tusa God scum Javi to you
en Tusa Dios gentuza Javi a vos te
They attack because that is the only thing that is the
atacan porque eso es el único que es el
objective with Dallas It should be like that with
objetivo con Dallas Debería ser así con
The Guay gang and hard with Dallas
la banda de Los Guay y duro con Dallas
so that they don't dedicate themselves to you, they go
para que no te dediquen pues van
They're fine if they think they're going to
apañados si se creen que van a
coerce That is to say they have not coerced me
coaccionar O sea a mí no me han
coerce or with demands Imagine
coaccionar ni con demandas Imagínate
coerce me with So I don't care
coaccionarme con O sea que me da igual
he is the dog you gave him your hand and you took it
él es el perro le diste la mano y te la
bit greetings
mordió saludos
I didn't shake his hand or anything. But
ni le di la mano ni nada Pero
I just don't see it as Education
simplemente yo no lo veo de Educación
Uncle, I mean, I don't see him in Education and I
tío O sea no lo veo de Educación y a mí
I would be ashamed to be him or that is
me daría vergüenza ser él o sea
I would literally be ashamed and I don't know
literalmente me daría vergüenza y no se
It's about the age of me being 37.
trata de la edad de que yo tenga 37 yo
be 18 it's not about age or so yes
tenga 18 no se trata de la edad o sea si
You are rude and you are a
tienes mala educación y eres un
Scoundrel and a bass
Sinvergüenza y un bajo
You are always the same, Javi, they love you.
lo eres de siempre Javi que te quieren
humiliate because anyone can go up
humillar pues puedes subir quien quiera
I am worth to a person who has treated me
vale yo a una persona que me ha tratado
good
bien
That is, I to a person who has treated me
o sea yo a una persona que me ha tratado
no, no, no, and besides, it's a lie
no le no le y aparte siendo mentira
being a lie because you start to put
siendo mentira porque te pones a poner
some tweets saying
unos tweets diciendo
you start posting some tweets saying
te pones a poner unos tweets diciendo
that I made a video that in the video
que yo hice un vídeo que en el vídeo
I said things that I didn't say and that in the
dije cosas que no dije y que en los
comments say things they don't say and
comentarios dicen cosas que no dicen y
then finally I have finished the video
luego ya de remate que el vídeo lo he
deleted because they jumped on me
borrado porque se me echaron encima
when he has spoken to me privately
cuando él ha hablado conmigo por privado
Crying over the comments of the
Llorando me sobre los comentarios del
video
vídeo
In short, I think he has shown who
en fin yo creo que ha demostrado quién
is and how it is and neither
es y cómo es y tampoco
It doesn't deserve much more either.
tampoco merece mucha más
It doesn't deserve much more attention either, but
tampoco merece mucho más atención pero
It wasn't that I was 19 I don't know but come on
no era que tenía 19 No lo sé pero vamos
It's not like I deserve much more.
tampoco es como que merezca mucha más
attention on our part
atención de nuestra parte
at least it has gone up
por lo menos ha subido
at least it has gone up because by the
por lo menos ha subido porque por el
another the other coward the other has been
otro el otro cobarde el otro ha sido
tremendous the anuso
tremendo el anujo
we would have had two debates here today
hubiéramos tenido aquí dos debates hoy
the anus what the anon has done first
el anús lo que ha hecho el anón primero
He said he had here I don't know where
ha dicho que tenía aquí a no sé dónde
then what was left then I don't know
luego que había quedado luego que no sé
what and then he sent me photos with a
qué y luego me ha mandado fotos con una
person with his back turned, my goodness
persona de espalda madre mía
and despite everything he will come out to tell you that you
y pese a todo saldrá a comentarte que tu
million Javi the boy the audience the
millón Javi el chico la audiencia la
part I can't see the naughter video
parte no puedo ver el vídeo de naughter
Now the truth is I'm really tired of it
ahora la verdad ya estoy cansadísimo de
which is the audience of these people
que es la audiencia de esta gente
the audience of these people who already
la audiencia de esta gente de los que ya
You know then they will try
sabéis pues intentarán
[Music]
[Música]
They will try to fill the comment box
intentarán llenar la caja de comentarios
of this of this debate saying Oh what
de este de este debate diciendo Oh qué
bad, he didn't let him, he didn't let him speak, I don't know
mal no le dejó no le dejó hablar no sé
that
qué
look at the note now
fíjate el nota ahora
send me send me a message now
me manda me manda un mensaje ahora
He sends me a private message and I
me manda un mensaje por privado y me
He says look at the whole thing and he sent me a
dice míratelo entero y me ha mandado un
Pokémon video
vídeo de Pokémon
What Pokémon is with a rich Leo from this?
qué Pokémon Es con un rico Leo de esto
Your cape is more cringe-inducing than your tweet.
tu capa da más cringe tú que el tuit de
Dallas saying it out of the nose
Dallas diciéndolo de la nariz
my mother
madre mía
three mental years old family go
tres añitos mentales familia vaya
direct today not three and a half hours
directo hoy no tres horitas y medias al
final but you swallowed it Javi No no yes
final pero te la tragaste Javi No no si
I saw the thumbnail and title of the video
veía la miniatura y el título del vídeo
back in the MD I knew it was something like that
ahí en el md sabía que era una cosa así
but it was to tell it that
pero era por contarlo que
What guys, see you!
que chicos que nos vemos
the weekend is coming you know that it is not
viene el fin de semana ya sabéis que no
I know if we'll see each other this weekend
sé si nos veremos en el fin de semana
It depends on how I feel like it, okay?
depende me vaya apeteciendo vale
cover up and get the hell out
tapa anda y a tomar por culo
I have already had to send him to want the
ya le he tenido que mandar a querer el
ticket
billete
a kiss family see you
un beso familia nos vemos